Chương 571: HAI NỮ NHÂN TRONG MỘT GIAN PHÒNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 571: HAI NỮ NHÂN TRONG MỘT GIAN PHÒNG. Cẩm y công tử vừa mới xông vào cửa, thì nhìn thấy ánh bạc lóe lê. hắn vốn là hưng sư vấn tội mà đến, ai ngờ mới vừa đá tung cửa thì có độc châm bắn tới. Nếu là bình thường, bên người cẩm y công tử cao thủ hộ vệ nhiều vô kể, cho dù bị tập kích bất ngờ không phản ứng kịp, nhưng cao thủ bên người của hắn sẽ có thể đỡ được, chỉ là lúc này nôn nóng đến chuyện Tống Thanh Thư cùng Lý Mạc Sầu tránh ở trong phòng, không biết bên trong có chuyện gì xảy ra, cẩm y công tử không có mang theo hộ vệ, lẻ loi một mình tiến đến, để rồi nào ngờ bây giờ lâm vào hoàn cảnh tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc. Lúc này Tống Thanh Thư cũng thấy rõ tướng mạo cẩm y công tử, không khỏi thất kinh, cả người như mũi tên rời cung, bởi vì Băng Phách Ngân Châm quá nhanh, lấy khinh công của Tống Thanh Thư cũng suýt chút nữa không kịp, trong nháy mắt đó bay đến ôm chầm lấy cẩm y công tử, né tránh ngân châm tập kích. Hai người cùng một chỗ chật vật lăn tròn vài vòng trên đất, đến lúc này cẩm y công tử mới phản ứng được, một tay đẩy nam nhân đè ở trên người ra: -Vẫn chưa chịu đứng dậy? Ai biết Tống Thanh Thư bởi vì tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, trên thân cũng không có mặc y phục, hạ thể của hắn vừa vặn chạm vào chính giữa hai chân của cẩm y công tử, giống như chuẩn bị khai thủy vậy.. -Vô sỉ hạ lưu! Cẩm y công tử đỏ mặt, khuôn mặt tuấn tú hai má đỏ hồng kiều diễm như là nữ nhân vậy. Tống Thanh Thư lúng túng đứng dậy, lúc này không có thời gian giải thích, vội vàng chạy đến bên giường giúp đỡ Lý Mạc Sầu, thuận thế kéo cái chăn phủ lấy thân thể của nàng đang xạ tiết xuân quang: -Tiên Tử như thế nào rồi đây? Vừa hỏi vừa một bên đưa ngón tay ra nhẹ nhàng để trên mạch môn nàng, không khỏi chau mày, quá trình tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh vốn là hung hiểm dị thường, trong lúc tu luyện sẽ không chịu nổi khi bị quấy rối. Ngày trước Tiểu Long Nữ tu luyện chỉ là bị một nhánh cây nhẹ nhàng phất đến trên mặt, thiếu chút nữa thì đã hương tiêu ngọc vẫn, không nói đến Lý Mạc Sầu lần này lại là ngay lúc hành công khẩn yếu quan đầu, đột nhiên bạo khởi xuất thủ mà không kịp chuẩn bị trước, dẫn đến chân khí bên trong cơ thể nghịch hành, trong cơ thể chân khí chạy chung quanh tán loạn, so với thương thế trước kia thì nghiêm trọng hơn vài phần. Lý Mạc Sầu từ khóe miệng phun ra máu tươi, nàng cũng không quản đến thương thế của mình, trái lại căm tức nhìn chằm chằm vào cẩm y công tử kia: -Ngươi giết hắn cho ta… Nếu nói là thân thể lõa lồ của mình bị Tống Thanh Thư nhìn hết, Lý Mạc Sầu vẫn có lý do để tự an ủi mình, còn bây giờ cẩm y công tử đột nhiên xuất hiện cũng nhìn thấy hết, làm thế nào nàng chấp nhận được, bởi vậy không màng đến thương thế nghiêm trọng, phản ứng đầu tiên chính là muốn giết chết đối phương. Cẩm y công tử liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư không mặc y phục, lại liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu đang phủ tấm chăn, tức giận hừ lạnh: -Gian phu dâm phụ, muốn sát nhân diệt khẩu sao? Tống Thanh Thư nhất thời tê rần cái đầu, hắn đương nhiên biết được vì sao Lý Mạc Sầu không để ý đến thương thế mà đòi giết cẩm y công tử, cười khổ nói với nàng: -Kỳ thực người này thì cũng không cần giết. -Hắn vũ nhục thuần khiết của ta, vì sao lại không giết! Thấy Tống Thanh Thư bất vi sở động, Lý Mạc Sầu khẽ cắn môi, giùng giằng từ trên giường, -Tốt …..ngươi không giết, để ta giết… -Hừ, nhìn ngươi bộ dạng sắp tắt thở đến nơi, ai giết ai còn chưa nhất định đây. Cẩm y công tử vốn đang là khó chịu khi nhìn thấy Lý Mạc Sầu và Tống Thanh Thư lêu lổng cùng một chỗ, vừa rồi lại bị nàng đột nhiên tập kích khiến cho vô cùng hoảng sợ, đã nghẹn một bụng tà hỏa, giờ thấy Lý Mạc Sầu giùng giằng muốn xuống giường, cũng không nhịn, rút ra trong tay áo thanh bảo kiếm. -Được rồi…được rồi…! Tống Thanh Thư vội vàng ngăn trước mặt hai người, thân thủ vươn lên gỡ xuống cái chụp đầu của cẩm y công tử, nhất thời một làn tóc đen nhánh tựa như thác nước xỏa xuống bả vai cẩm y công tử. Tống Thanh Thư quay đầu lại nói với Lý Mạc Sầu: -Thấy không…nàng vốn là nữ nhân, thì có nhìn thấy thân thể của Tiên Tử cũng không có quan hệ gì. Lý Mạc Sầu ngẩn ra, quan sát tỉ mỉ đối phương, chỉ thấy đôi mắt nàng trong veo như thu thủy, mày dài, cái mũi nhỏ nhắn, đôi môi anh đào, quả nhiên là một mỹ nhân vô cùng kiều diễm. Cẩm y nữ tử kia vẫn không bỏ qua, giương kiếm còn muốn hướng Lý Mạc Sầu đâm tới, Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản nàng: -Tốt rồi….quận chúa náo như thế này còn chưa có đủ sao? Cẩm y nữ tử giận dữ, hừ lạnh nói: -Ngươi rõ ràng đã hẹn cùng ta, sau khi giải quyết xong nội tình Kim Xà Doanh thì sẽ theo ta đến Hắc Mộc Nhai, ta tại phía trước chờ ngươi hơn tháng, rốt cục nắm được tin tức ngươi đi về phía bắc. Dọc trên đường đi chuẩn bị tỉ mỉ cẩn thận cho ngươi, sợ ngươi bị chậm trễ…không nghĩ tới… không nghĩ tới. . . Cẩm y nữ tử dĩ nhiên chính là Triệu Mẫn quận chúa Mông Cổ của Nhữ Dương Vương Phủ, nàng vì trúng chi độc Tam Thi Não Thần Đan của Bình Nhất Chỉ, trước khi chưa được giải độc, nào dám quay về Mông Cổ, hơn nữa chuyện nàng bị trúng độc cũng tận lực giấu giếm người bên cạnh, suy cho cùng Mông Cổ hôm nay thế lực khắp nơi ngấm ngầm ba đào biến hoá kỳ lạ, nàng lại có thân phận đặc thù, lo lắng một khi việc trúng độc truyền đi ra ngoài, sẽ bị kẻ thù dùng thủ đoạn công kích, thậm chí cũng có thể bị thuộc hạ sinh ra dị tâm. Cho nên Triệu Mẫn lần này vứt bỏ tả hữu thân tín, tìm đến Tống Thanh Thư một kẻ ngoại nhân, theo nàng đến Hắc Mộc Nhai truy tìm thuốc giải. Thân trúng độc dược cổ quái, lòng nóng như lửa đốt, trong khi Tống Thanh Thư ở Kim Xà Doanh chậm chạp lề mề hết một, hai tháng, thật vất vả mới thám thính được tin tức hắn đi về phía bắc, vội vã chuẩn bị sẵn tất cả cho hắn thật tốt trên đường đi. Triệu Mẫn trong xương thật ra là một nữ nhân ôm ấp tình cảm lãng mạn, suy cho cùng trong đại hội Kim Xà nàng thiết đặt mưu kế với Tống Thanh Thư cũng bởi vì lợi ích của Mông Cổ, nhưng trong lòng nàng vẫn áy náy, cho nên chuẩn bị dọc theo đường đi khoản đãi thịnh tình với Tống Thanh Thư trong tất cả các tửu điếm... Triệu Mẫn trên đời này là nữ nhân thông minh đứng đầu, nàng biết nếu mình ngay từ đầu xuất hiện ở trước mặt Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư sợ rằng sẽ nhớ lên giữa hai người có một ít chuyện không vui, vì vậy liền định ra một đường thịnh tình chiêu đãi hắn, chờ đến Tống Thanh Thư cuối cùng đến khi nhìn thấy nàng, đến lúc đó hỏa khí của hắn cũng không còn, dĩ nhiên là sẽ tận tâm tận lực giúp nàng tầm tìm thuốc giải độc. Ai ngờ người định không bằng trời định, hắn dọc theo trên đường đi lại có nữ nhân đồng hành, đầu tiên là Mộc Uyển Thanh, sau đó là Lý Mạc Sầu, nghĩ đến bản thân mình chuẩn bị tỉ mỉ các gian phòng, để rồi hắn dùng làm sào huyệt cùng với những nữ nhân khác tầm hoan tác nhạc ân ái, Triệu Mẫn trong bụng tà hỏa từ từ dâng lên. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn tình huống trong phòng bây giờ, đành cười khổ không thôi, mình và Lý Mạc Sầu với tình cảnh này, cho dù ai nhìn thấy thì cũng đều có thể suy nghĩ đến chuyện đang làm cái việc ái ân tầm hoan nam nữ kia. Một bên mặc xong y phục, Tống Thanh Thư một bên giải thích: -Quận Chúa đã hiểu lầm rồi, tại hạ cùng với Lý Tiên Tử chỉ là đang tu luyện một môn công pháp, cũng không có việc gì cẩu thả. -Luyện công? Triệu Mẫn đương nhiên vạn lần không tin, -Hừ…luyện công gì mà hạ lưu cởi sạch y phục nam nữ đồng luyện vậy chứ? Lý Mạc Sầu nhất thời giận dữ: -Hừ…ngươi không được ngươi vũ nhục tuyệt học võ công của Cổ Mộ phái ta. -Có rất nhiều chuyện bản quận chúa muốn nói thì nói, nếu có bản lĩnh thì xuống giường tới đây đánh với ta . Triệu Mẫn lúc này nhìn ra Lý Mạc Sầu khí lực vô cùng suy yếu, nên cố ý kích nàng nói. -Ngươi…. Lý Mạc Sầu tức giận lại phun ra máu tươi, cả người thoáng cái trở nên như là hấp hối. Tống Thanh Thư vội vàng chạy đến đỡ lấy Lý Mạc Sầu bên cạnh, một bên hướng trong cơ thể nàng đưa vào một làn chân khí, vừa hướng Triệu Mẫn trầm giọng nói, -Quận chúa….. có biết hay không vừa rồi chúng ta đang tu luyện tới giai đoạn khẩn yếu quan đầu nhất, quận chúai đột nhiên xông vào, làm hại Lý Tiên Tử bị tẩu hỏa nhập ma, tình huống của nàng bây giờ, sợ rằng kim thạch nan y không thể cứu chữa rồi.. Triệu Mẫn không khỏi ngẩn người ra, nàng tuy ngoài miệng nói hận không thể giết Lý Mạc Sầu, nhưng trong lòng thực chất lại không có ý này. Nghe được Lý Mạc Sầu rất có thể không qua khỏi, Triệu Mẫn sinh lòng áy náy cực kỳ, nhưng ngoài miệng vẫn không chịu thừa nhận: -Hừ, ai bảo nàng rắp tâm bất lương, vừa thấy mặt ta là đã muốn giết, có chết cũng xứng đáng! ------oOo------ Chương 572: YÊU NỮ CÙNG MA NỮ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 572: YÊU NỮ CÙNG MA NỮ. -Hừ! Lý Mạc Sầu là người kiêu ngạo, huống chi hành tẩu giang hồ nhiều năm, từ trước đến nay là giết người không chớp mắt, bị Triệu Mẫn ba lần bốn lượt khiêu khích, làm gì mà kiềm chế được, mặc dù biết tính mạng mình như ngàn cân treo sợi tóc, liền tập trung chút tàn dư chân khí cuối cùng phi thân hướng đến Triệu Mẫn công tới. Lý Mạc Sầu giống như hồi quang phản chiếu vậy, rõ ràng hấp hối, một chiêu này cũng thanh thế kinh người, có một loại khí thế cùng Triệu Mẫn đồng quy vu tận, Triệu Mẫn biến sắc, bởi vì khí thế đối phương ;àm cho khiếp sợ, vội vàng lui chân rút về. Chỉ tiếc là chút sức lực còn lại không đủ để Lý Mạc Sầu hoàn thành một chiêu cuối cùng, cả người bay đến khoảng cách hơn nửa, đan điền cùng với kinh mạch đau đớn như muốn nứt vỡ, Lý Mạc Sầu rên lên một tiếng, mắt tối sầm lại rơi xuống trên đất mới. Tống Thanh Thư xuất hiện kịp ở bên người nàng, nhẹ nhàng ôm nàng vào trong ngực, Lý Mạc Sầu thật sâu liếc hắn một cái, rồi ngất đi. -Họ Tống kia… ngươi tránh ra, ta muốn giết nàng… Nhìn thấy hai người vừa rồi thâm tình, Triệu Mẫn không khỏi tức tối. -Không cần quận chúa giết, nàng cũng sống không bao lâu nữa. Tống Thanh Thư thở dài, đem Lý Mạc Sầu ôm quay trở về trên giường, ngón tay để trên mạch môn, lông này càng thêm nhíu chặt. -Thực sự... có nghiêm trọng như vậy sao? Triệu Mẫn chần chừ. -Quận chúa có thể tự đến xem. Tống Thanh Thư đứng lên, tránh ra nhường chỗ.. Triệu Mẫn vốn tưởng rằng là Tống Thanh Thư vì tránh né mình quở trách, cố ý đem thương thế nói Lý Mạc Sầu thêm cho nghiêm trọng, bây giờ nhìn hắn biểu lộ, tựa hồ quả thật là như vậy, vội vã tiến tới bắt mạch nàng, đôi mi thanh tú cũng rất nhanh nhíu lại khẩn trương.. -Các ngươi luyện cái võ công tà môn gì, đã cởi sạch y phục tu luyện còn có thể làm cho bị trọng thương như vậy. Triệu Mẫn thoáng cái đứng lên, trong lòng nàng thật buồn bực, rõ ràng mình chính đại quang minh đến đây, kết quả quỷ thần xui khiến làm sao lại bị đuối lý một phương. Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại: -Đừng nói lời khó nghe như vậy có được hay không? Toàn bộ quá trình luyện công, tại hạ đều che lại hai mắt. Triệu Mẫn lúc này mới nhìn thấy trên giường còn có miếng vải mang theo, tâm tình rốt cục tốt hơn một chút, đương nhiên ngoài miệng vẫn là không thừa nhận: -Hừ, lúc ta lúc tiến vào đây, rỏ ràng ánh mắt của ngươi đã nhìn thấy. -Đây chẳng qua là đúng vừa dịp, quận chúa phải đa tạ tại hạ lúc đó đã nhìn thấy, nếu không thì quận chúa đã mất mạng vì Băng Phách Ngân Châm rồi.. Tống Thanh Thư hơi không kiên nhẫn phất tay một cái, -Được rồi… tại hạ cũng không cần thiết đối với quận chúa giải thích cái gì nữa… Triệu Mẫn sững sờ, lúc này mới thấy mình cũng không có đáng để mà tức giận, suy cho cùng hai người bọn họ không phải là phu thê, cũng không phải tình lữ, liền quýnh lên, vội vàng nói: -Chẳng qua là ta đang giúp Chu Chỉ Nhược .. -Thật không? Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng, -Hai người không khỏi là cừu nhân gặp mặt thì đỏ mắt sao? lúc nào quan hệ trở nên tốt như vậy? -Ai cần ngươi lo… Triệu Mẫn cắn cắn môi, lo lắng hắn tiếp tục hỏi thì lại càng bối rối, liền nói sang chuyện khác, -Ta ở ngoài tửu điếm có một chiếc xe ngựa, hay là mau chở nàng đi tìm đại phu đi. Lấy thân phận của Triệu Mẫn, dưới trướng vô số cao thủ, đại tông sư bên cạnh cũng có mấy người, Lý Mạc Sầu trong giang hồ tuy có danh khí, nhưng cũng sẽ không được nàng để vào trong mắt. Nàng đối với chyện sinh tử của Lý Mạc Sầu cũng không thèm quản tới, thật ra nàng làm như vậy chẳng qua là vì Tống Thanh Thư mà thôi.. Triệu Mẫn không muốn bị Tống Thanh Thư hiểu lầm thành một nữ nhân bởi vì đố kị mà trở thành sát nhân ngoan độc, cho nên mới tận tâm muốn cứu trị cho Lý Mạc Sầu… Tống Thanh Thư lắc đầu: - Tình huống Của Lý Tiên Tử lúc này là vì tẩu hỏa nhập ma mà dẫn đến chân khí trong cơ thể đại loạn, cho dù là có tứ đại thần y đến, cũng là thúc thủ vô sách. Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến nguyên bản thì Lệnh Hồ Xung trong cơ thể cũng bị nhiều chân khí dị chủng trong người, một trong tứ đại thần y là Bình Nhất Chỉ cũng nghĩ không ra phương pháp cứu trị. Lý Mạc Sầu hôm nay tình huống cùng Lệnh Hồ Xung cùng loại, chỉ bất quá trong cơ thể nàng không phải là chân khí dị chủng, mà là do tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh lúc không khống chế được mấy luồng chân khí, cộng thêm nàng trước đây nội lực bị tan vỡ, tàn dư chân khí hổn độn hợp lại cùng nhau, cho nên cục diện so với Lệnh Hồ Xung trước đây vẫn là nghiêm trọng hơn... Tống Thanh Thư mắt đột nhiên sáng ngời, hắn tựa hồ nghĩ đến một loại phương pháp, cũng không biết có thể làm được hay khôn…g. Một bên Triệu Mẫn lại mở miệng nói: -Lần trước ta thụ thương, ngươi không phải là từng nói có cái gì chỉ cần cùng ngươi... làm cái chuyện….hạ lưu gì đó, dù cho thương thế nặng đến chừng nào, cũng đều có thể trị khỏi sao? Câu nói này càng lúc càng nhỏ, giống như là xấu hổ vậy. Giọng nói của Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược đều trong trẻo nhưng khí chất lạnh lùng lại bất đồng, Triệu Mẫn vốn là kiều diễm vô cùng, lần này xấu hổ, trên gương mặt càng tăng thêm một phần lệ sắc, Tống Thanh Thư nhìn thấy không khỏi ngẩn ngơ. Chú ý tới nhãn thần Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn đột nhiên có một loại ảo giác, tầm mắt của hắn rơi trên da thịt mình, tựa hồ phát ra nóng rực, liền không được tự nhiên quay đầu đi, nhẹ nhàng hắng giọng một cái. Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại, đáp: -Cái phương pháp đó cũng không phải là vạn năng, nếu dùng phương pháp đó thì có hiệu quả khi nội thương bị ngoại lực từ ngoài tác động đánh trúng sinh ra, còn như Lý Mạc Sầu thì gặp hoạ từ trong thân thể mà ra, tự thân bị nội thương, nên có dùng phương pháp đó cũng không có tác dụng gì cả. Triệu Mẫn nhếch miệng lên, nhẹ nhàng nói: -Dù sao cũng bây giờ cũng không còn có biện pháp nào khác nên cứ thử xem, ngươi muốn chọn ngựa chết hay ngựa sống thì chọn, Lý Mạc Sầu nếu sau này có thanh tỉnh lại, phỏng chừng cũng sẽ không cự tuyệt. Nàng ở trên giang hồ tuy danh tiếng không tốt chẳng qua là bởi vì thủ đoạn độc ác, nhưng ngoại hiệu được người gọi là Tiên Tử, cũng thấy được trong chốn võ lâm đã công nhận nàng chính là mỹ nhân tuyệt sắc, nếu may ra cứu sống được, thì ngươi có thể cùng mỹ nhân tuyệt sắc như vậy chung phó vu sơn, thì vẫn xem như là một chuyện tốt cho ngươi vậy.. Tống Thanh Thư nhịn không được liếc mắt trừng nàng: -Đã đến mức này rồi, mà vẫn còn có ý nghĩ xấu, thảo nào quận chúa bị võ lâm Trung Nguyên xưng là yêu nữ. -Yêu Nữ thì có cái gì không hay chức, ta nghĩ sao thì nói vậy, không giống như các ngươi luôn hư ngụy, rõ ràng thầm thèm muốn muốn chết, ngoài miệng lại không thừa nhận, Triệu Mẫn chợt tiến sát đến bên tai Tống Thanh Thư, -Chỉ là không biết Tống công tử ưa thích yêu nữ là hay là thục nữ vậy? Mỹ nhân thổ khí như lan, trước ngực nàng cơ hồ chạm trúng vào thân của Tống Thanh Thư, làm hắn trong lòng lại nhảy, vô thức đáp: -Sợ rằng yêu nữ còn là đáng yêu hơn chút.. Triệu Mẫn đỏ mặt, trong nháy mắt lại kéo dài khoảng cách cùng hắn, khóe miệng hướng đến Lý Mạc Sầu trên giường lẩm bẩm: -Hừ, ta sợ rằng ngươi càng thích ma nữ hơn đấy. Tống Thanh Thư cũng khôi phục bình thường, cười nói: -Bất kể là yêu nữ hay là ma nữ, chỉ cần ai tốt với tại hạ, thì tại hạ đều thích cả. -Ngươi lúc nào cũng có lòng tham. Triệu Mẫn hừ một tiếng. -AI đến mà không nhận thì quá phi lễ vậy, tại hạ cũng muốn hỏi hỏi quận chúa, đến tột cùng là quận chúa thích người quân tử hay là bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân vậy? Tống Thanh Thư một lời hai nghĩa hỏi nàng, hai người đều rõ ràng người quân tử chỉ là ai, bỉ ổi vô sỉ là chỉ là ai. Triệu Mẫn quả nhiên biến sắc, nhưng rất nhanh khôi phục lại: -Cả hai ta đều không thích, ta chỉ thích tiểu tặc. Kìm lòng không đậu nàng lại nhớ lại Trương Vô Kỵ rồi lại đau xót nghĩ tới Minh Tôn “ Ta Mẫn Mẫn Đặc Mục Nhĩ hướng đến trên trời thề, nhất định sẽ làm cho ngươi vạn kiếp bất phục! ..” Nhìn thấy thần sắc Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư cũng âm thầm hối hận đã nói lỡ lời, hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc lúng túng. -Hừ…hai người các ngươi muốn liếc mắt đưa tình, có thể chú ý một chút không? Tại đây còn có một sinh mệnh đang bị trọng thương đây này! Từ trên giường truyền đến hơi thở mong manh truyền đến, thì ra Lý Mạc Sầu đã tỉnh lại. ------oOo------ Chương 573: PHÚC VŨ PHIÊN VÂN YÊU NỮ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 573: PHÚC VŨ PHIÊN VÂN YÊU NỮ. Chính mình hai lần ra tay đều bị Tống Thanh Thư ngăn cản, Lý Mạc Sầu làm gì mà không biết Triệu Mẫn ở trong lòng hắn có vị trí, rõ ràng chuyện giết Triệu Mẫn đã là vô vọng, trong lúc nhất thời liền nản lòng thoái chí, giọng nói chán nản vô cùng. -Nếu không nể tình ngươi đang bị trọng thương, nếu cứ hồ ngôn loạn ngữ như vậy, bản quận chúa nhất định sẽ cắt đầu lưỡi của ngươi. Triệu Mẫn đỏ mặt, lập tức cách rời xa hai người, đi đến bên cửa sổ quay lại cái lưng. Tống Thanh Thư cũng là một mặt lúng túng, đưa tay đem đỡ dậy Lý Mạc Sầu, vừa truyền chân khí cho nàng vừa nói: -Tiên Tử bây giờ cảm giác ra sao? Nếu là bình thường bị hắn ôm vào trong ngực như vậy, Lý Mạc Sầu sớm liền trở mặt, tuy nhiên bây giờ với tình hình này, nàng cũng không còn tâm tư, suy nhược nói: -Ngươi cũng không cần phải lãng phí đến chân khí nữa, tình huống bên trong thân thể thì ta rõ ràng nhất. Tống Thanh Thư áy náy: -Đều là do tại hạ không tốt, nếu Tiên Tử không gặp tại hạ, thì đâu có bị tẩu hỏa nhập ma đến nỗi như thế này. Lý Mạc Sầu lắc đầu, nhàn nhạt cười nói: -Nếu như không gặp gỡ ngươi, thì ta đã sớm chết đến ba lần. Ta một đời làm nhiều việc ác, có kết quả này cũng coi như là quả báo, ngươi nếu thật sự cảm thấy áy náy, thì có thể giúp ta làm một việc được không ? Nghe Lý Mạc Sầu trong lời nói tựa hồ mang tử ý, Tống Thanh Thư cả kinh, liền vội vàng hỏi: -Chuyện gì? -Năm xưa tổ sư bà bà lúc ở trong Cổ Mộ đã chuẩn bị trước cho chúng ta mỗi đệ tử một chiếc thạch quan ( quan tài ) bằng đá, ta mặc dù đã phản lại Cổ Mộ phái, nhưng vẫn muốn lá rụng về cội, nếu tổ sư bà bà ở trên trời có linh thiêng, chắc cũng sẽ không chấp ta, ngươi có thể lập tức đưa ta về Cổ Mộ ở Chung Nam Sơn, ta muốn nhìn lại cái nơi mà ta đã lớn lên được hay không vậy? Lý Mạc Sầu tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, một đôi mắt phượng từ bên trong thấu ra ngoài đều là sát khí, chứ khi nào như bây giờ nhu nhược yếu đuối như vậy, lời nói tràn ngập cầu khẩn. Tống Thanh Thư trầm giọng nói rằng: -Tiên Tử không nên quá mức tuyệt vọng, tại hạ đã nghĩ đến biện pháp, hy vọng có thể có thể cứu được Tiên Tử. Lý Mạc Sầu nở nụ cười đau thương: -Ta tình huống bây giờ. . . ngươi cũng không phải là thần tiên, còn có biện pháp gì chứ. Ta không cần ngươi cứu, ta chỉ nhờ ngươi nhanh lên một chút, đưa ta quay trở về, để ta còn có cơ hội nhìn lại Cổ Mộ một lần cuối cùng. -Hãy tin tưởng tại hạ, tại hạ nhất định sẽ chữa khỏi trọng thương của Tiên Tử. Vì là an ủi Lý Mạc Sầu, Tống Thanh Thư tiếp tục nói, -Cho dù nếu là thật sự thất bại, tại hạ cũng nhất định sẽ mang Tiên Tử về nhìn Cổ Mộ một lần cuối cùng. Lý Mạc Sầu lúc này mới buông ra cánh tay của hắn, ánh mắt bắt đầu trở nên tan rã, cả người rơi vào trạng thái nửa hôn mê, trong mộng phảng phất nhớ lại ngày xưa, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm: “ Hỡi thế gian tình là gì…” Nguyên bài: Mô ngư nhi - Nhạn khâu Vấn thế gian tình thị hà vật Trực giao sinh tử tương hứa Thiên nam địa bắc song phi khách Lão sí kỷ hồi hàn thử Hoan lạc thú Ly biệt khổ Tựu trung cánh hữu si nhi nữ Quân ưng hữu ngữ Diểu vạn lý tằng vân Thiên sơn mộ tuyết Chích ảnh hướng thùy khứ. Hoành Phần lộ Tịch mịch đương niên tiêu cổ Hoang yên y cựu bình Sở Chiêu hồn Sở ta hà ta cập Sơn quỷ ám đề phong vũ Thiên dã đố Vị tín dữ Oanh nhi yến tử câu hoàng thổ Thiên sầu vạn cổ Vi lưu đãi tao nhân Cuồng ca thống ẩm Lai phóng nhạn khâu xứ. Dịch nghĩa bởi Điệp Luyến Hoa... Thế gian, tình nghĩa là gì ? Khiến người sinh tử hẹn vì có nhau! Trời nam đất bắc cách đâu, Rã rời mưa nắng, bạn bầu mấy khi. Gặp nhau vui thú mấy thì, Mà nay cách biệt chia ly nỗi đời. Phải lòng nhi nữ ấy thôi, Lời đây muốn ngỏ mà người cách xa. Nghìn năm núi tuyết bao la, Thân này lẻ bóng biết là về đâu. Sông Phần nước chảy rầu rầu, Mịt mờ trống gõ nơi đâu năm nào. Khói hoang dẹp Sở khi nao, Gọi hồn người cũ, biết đâu còn vừa ? Núi này quỷ khóc trong mưa, Trời kia đã ghét, phải chừa lòng tin. Yến oanh rồi cũng cỏ vun, Cho sầu mãi đợi mỏi mòn người thơ. Uống cuồng cất khúc ngẩn ngơ, Đến bên thăm lại nấm mồ nhạn đây. Lý Mạc Sầu lúc hấp hối đọc lên chỉ được một câu này, nghe qua réo rắc thảm thiết, Triệu Mẫn nghe được trong lòng hơi động, âm thầm thở dài: “ Nàng cũng đúng là một nữ nhân si tình …” Tống Thanh Thư rất nhanh mặc lại y phục cho Lý Mạc Sầu, ôm lấy nàng đi ra ngoài vừa nói với Triệu Mẫn: -Mang xe ngựa của quận chúa tới cửa tửu điếm, chúng ta đi.. -Đi chỗ nào? Triệu Mẫn ngẩn ngơ, nàng thực sự không nghĩ ra, vào lúc này còn có ai có thể cứu được Lý Mạc Sầu. -Hắc Mộc Nhai! Tống Thanh Thư nhàn nhạt buông ra ba chữ, thì đã đi xuống lầu. Triệu Mẫn ngơ ngác, vội vàng đuổi theo, do dự nói: -Tuy là ta muốn ngươi đi cùng ta đến Hắc Mộc Nhai, có thể từ từ đi cũng không có quan hệ gì, Lý Mạc Sầu đang bị trọng thương, trước tiên cứ cứu nàng cái đã…. -Đến Hắc Mộc Nhai không chỉ là vì độc dược Tam Thi Não Thần Đan trong cơ thể của quận chúa, đồng thời cũng là vì cứu nàng… Tống Thanh Thư đem Lý Mạc Sầu nhẹ nhàng đặt lên bên trong xe ngựa của Triệu Mẫn. -Chẳng lẽ ngươi đi tìm Bình Nhất Chỉ nhờ xuất thủ cứu giúp? Nhưng chúng ta đã cùng lão kết thù kết oán, lão làm sao có khả năng xuất thủ cứu giúp ? Triệu Mẫn nghĩ tới nghĩ lui, trên Hắc Mộc Nhai duy nhất bây giờ có thể cứu Lý Mạc Sầu thì chỉ có Bình Nhất Chỉ, Bình Nhất Chỉ tuy mất tích đã lâu, nhưng lão là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nếu bây giờ ẩn náo ở trên Hắc Mộc Nhai cũng không có gì là kỳ lạ. -Bình Nhất Chỉ? Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, -Làm sao có khả năng hy vọng vào Bình Nhất Chỉ được chứ? -Chứ trên Hắc Mộc Nhai thì có phương pháp gì để giải cứu Lý Mạc Sầu? Triệu Mẫn một bên hỏi, một bên dặn dò xa phu hướng về hướng Bình Đinh châu của Hà Bắc chạy tới -Hồi bẩm quận chúa, Bình Định châu là tổng đàn của Hắc Mộc NhaiNhật Nguyệt Thần Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo lại cùng Minh Giáo có ngọn nguồn sau xa, xưa nay cùng Mông Cổ chúng ta không hòa thuận, chuyến đi này cao thủ trong phủ lại không có bên cạnh, có phải là quá mạo hiểm? Xa Phu chần chừ hỏi. Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh: -Bản quận chúa làm chuyện gì c, chẳng lẽ phải thương lượng với ngươi sao? -Thuộc hạ không dám! Xa Phu lo sợ táí mét mặt mày, liền yên lặng đánh xe ngựa phóng đi. Triệu Mẫn lúc này thấy Tống Thanh Thư đang cổ quái nhìn mình, liền nở nụ cười xinh đẹp: -Làm sao vẫn nhìn ta, trên mặt ta có hoa hay sao? -Bông hoa có đẹp cách mấy cũng không xinh đẹp bằng quận chúa.. Tống Thanh Thư cười nói. -Hừ…ta biết miệng lưỡi ngươi lúc nào cũng trơn tru. Triệu Mẫn mặt ửng đỏ, nhưng rồi lập tức thở dài một hơi, -Ta biết ngươi vừa rồi cảm thấy ta rất hung hăng, nhưng làm một thượng vị giả mà không có uy thì không được, ngươi bây giờ cũng đã là đường đường Kim Xà Vương, sau này khẳng định cũng sẽ biến hóa giống ta mà thôi. -Thật vậy không? Tống Thanh Thư lơ đễnh mỉm cười, -Vậy sau này kính xin quận chúa chỉ điểm cho nhiều hơn. -Bên cạnh ngươi còn có một vị chính thống hoàng thất cao quý đó là công chúa, làm gì còn cần đến ta loại này chỉ là một quận chúa đến chỉ điểm a. Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ liếc hắn một cái. -Ý quận chúa nói là Chu Cửu a, nàng tuy võ công cao hơn quận chúa, nhưng về phương diện này có thể nói còn kém rất rất xa so với quận chúa. Tống Thanh Thư thành thật nói. Nghe được hắn nói như vậy, Triệu Mẫn liền thấy cao hứng.. -Ngươi còn chưa có nói cho ta biết trên Hắc Mộc Nhai sẽ có biện pháp gì có thể cứu được nữ nhân của ngươi đây. Triệu Mẫn chỉ một bên Lý Mạc Sầu đã hôn mê. -Cái gì mà nữ nhân của tại hạ chứ, nói khó nghe lắm.. Tống Thanh Thư lau mồ hôi lạnh, -Lý Mạc Sầu hôm nay tình huống tu vi nội công bị tan vỡ, lại còn tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, nên nội lực trong đan điền chia làm mấy chục làn chân khí bài xích lẫn nhau, ở trong kinh mạch nàng xông ngang loạn đập, nếu cứu nàng nói khó thì cũng đúng là khó, dù sao với tình huống như vậy, thì trên đời này cho dù tập trung lại toàn bộ thần y thì cũng thúc thủ vô sách, nhưng nếu nói dễ thì cũng dễ, chỉ cần có thể đem toàn bộ chân khí trong người nàng hút hết ra, thì có thể rất nhanh hồi phục … -Ý của ngươi nói là Hấp Tinh Đại Pháp? Triệu Mẫn sáng mắt lên, mạng lưới thu thập tin tức của Nhữ Dương Vương phủ cỡ nào lợi hại, nàng đối với trong chốn giang hồ sự tình biết được rõ ràng, thêm vào chuyến này đi lại là đến Hắc Mộc Nhai, nàng đương nhiên là nghe qua Hấp Tinh Đại Pháp của giáo chủ Nhậm Ngã Hành- Nhật Nguyệt Thần Giáo. Tống Thanh Thư gật đầu: -Không sai, lấy tính tình của Lý Mạc Sầu, nếu như biết là chữa khỏi trọng thương thì nhất định phải phế bỏ toàn bộ công lực làm điều kiện, nàng chắc chắn sẽ không tiếp nhận, mà chỉ cần dùng Hấp Tinh Đại Pháp thì mới dễ giải quyết được vấn đề này, không chỉ có một Hấp Tinh Đại Pháp mới thể tiêu trừ đi chân khí hỗn loạn trong cơ thể nàng, mà còn có một công phu thần công khiến người nghe được cũng phải biến sắc, vốn là lựa chọn tốt nhất chính là Bắc Minh Thần Công, đáng tiếc Tiêu Dao phái quá mức thần bí, trong lúc nhất thời rất khó tìm ra được. . . - Hấp Tinh Đại Pháp chính là bản lĩnh sở trường của Nhậm Ngã Hành, hắn làm sao có khả năng dúng nó để cứu nữ nhân của ngươi? Triệu Mẫn rất nhanh ý thức đến toàn bộ chỗ mấu chốt kế hoạch. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Vấn đề này thì phải cần quận chúa giúp đỡ, quận chúa năm xưa đem toàn bộ võ lâm Trung Nguyên đùa bỡn như trong lòng bàn tay, Tống mỗ vẫn nể phục không ngớt. Bây giờ chút chuyện nhỏ này, chắc là không làm khó được quận chúa đâu… ------oOo------ Chương 574: TÍN VẬT NGÀY TRƯỚC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 574: TÍN VẬT NGÀY TRƯỚC. Thấy Tống Thanh Thư ra vẻ khâm phục không giống như là lấy lòng, Triệu Mẫn trong lòng đắc ý, tuy nhiên trên mặt vẫn không biểu hiện ra, khá là lạnh nhạt bĩu môi: -Ta tại sao phải vắt óc nghĩ biện pháp giúp cứu nữ nhân của ngươi a. Tống Thanh Thư phiền muộn cực kỳ: -Quận chúa cứ mở miệng là nó nữ nhân của tại hạ, lại nói thêm Lý Mạc bị trọng thương đến mức độ này có hơn phân nửa là bởi vì quận chúa, nếu như nàng không được chữa trị mà chết, lẽ nào quận chúa sẽ không hối hận vì mình buông tay mặc kệ, tâm tư không có bất an sao? Triệu Mẫn lạnh lẽo: -Bản quận chúa đã bị người Trung nguyên xem là yêu nữ, đương nhiên là hai tay dính đầy máu tươi, ngươi cảm thấy ta sẽ vì một nữ nhân xa lạ mà tâm tư bất an sao? Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trước mắt nữ nhân kiều diễm như hoa này, trong xương vẫn là kẻ có lòng dạ thay đổi nhanh như chong chóng, là một quận chúa Mông Cổ xem thiên hạ như là cỏ rác, chính mình lại nỗ lực dùng đạo lý để thuyết phục nàng, quả thật là quá ngây thơ. -Được rồi, vậy tại hạ đã có lý do, Tống Thanh Thư ngẫm lại, từ trong lòng lấy ra một vật, ở trước mặt Triệu Mẫn xòe ra, từ lòng bàn tay có một cái khuyên tai điếu trụy tinh xảo, -Lần trước tại hạ cứu quận chúa, thì quận chúa coi đây là tín vật, đã đáp ứng ngày sau vì tại hạ sẽ làm một việc..." Tống Thanh Thư còn chưa nói xong, Triệu Mẫn liền cau mày ngắt lời nói: -Làm sao? Ngươi muốn dùng cái này làm điều kiện để cứu Lý Mạc Sầu kia? -Đúng thế. Tống Thanh Thư gật đầu. -Không cứu!" Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh, quyết đoán từ chối. -Là quân tử nói phải giữ lời, tại hạ đã lấy lòng thành đãi với quận chúa, nhưng quận chúa vì sao lại đối với tại hạ như vậy? Tống Thanh Thư khó chịu nói. -Ta đây vốn là đâu phải là quân tử cái gì chứ, mà là yêu nữ bị người hận đến đến thấu xương a. Triệu Mẫn nhìn cái khuyên tai của mình nằm trong bàn tay hắn, nhất thời cao hứng, -Vật này ngươi vẫn mang theo ở trên người sao? -Đúng vậy.. Tống Thanh Thư hữu khí vô lực nói, nếu Triệu Mẫn không muốn trợ giúp, hắn đành phải tự nghĩ đến biện pháp. -Nhìn ngươi sầu mi khổ kiểm dáng vẻ đáng thương, quên đi… bản quận chúa chợt cao hứng, liền đại từ đại bi giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp …. Triệu Mẫn trên mặt lạnh như băng hiện ra vẻ tươi cười, nhất thời như băng tuyết tan chảy. -Có quận chúa hỗ trợ thì sẽ thành công tăng lên gấp bội. Tống Thanh Thư sáng mắt lên, luyến tiếc đem khuyên tai đưa tới cho nàng, -Ai….cứ như vậy phải trả lại vật quý báu này, nghĩ lại thật là đáng tiếc. -Nếu cảm thấy đáng tiếc, vậy ngươi có thể không cần đưa ra điều kiện này mà... Triệu Mẫn tự tiếu phi tiếu nhìn hắn. Tống Thanh Thư cúi đầu liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu hơi thở mong manh, lắc đầu một cái: -Tuy đáng tiếc, nhưng có thể cứu lại được một mạng người, cũng coi như là có giá trị. -Nếu không nỡ, thôi thì ngươi cứ giữ lại đi, Triệu Mẫn trên hai gò má tản ra một loại ánh sáng lộng lẫy mê người, nàng cũng không có đưa tay đón nhận lấy cái khuyên tai của mình. -Hả? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, có chút không thể tin được nhìn nàng. -Cái loại khuyên tai này trong phủ của bản quận chúa còn nhiều, thiếu một cái cũng không có gì là lớn. Triệu Mẫn hất cằm, rồi đầu chuyển hướng ra phía ngoài cửa sổ. Tống Thanh Thư cũng không phải là ngốc tử, thấy vậy lập tức liền đem cái khuyên tai thu hồi lại, cười hì hì hỏi dò: -Vậy không biết ngày khác tại hạ có thể dùng cái khuyên tai này thỉnh cầu quận chúa giúp tại hạ làm một việc không vậy? -Để đến thời điểm chờ xem tâm tình của bản quận chúa như thế nào đi, Triệu Mẫn hừ một tiếng, -Tuy nhiên nếu lần sau ngươi lại ra mặt cứu những nữ nhân khác, thì đừng trách bản quận chúa trở mặt a. -Sẽ không……đương nhiên sẽ không … Tống Thanh Thư ngồi ở một bên vui vẻ nói, -Để tại hạ nghĩ kỹ đến thời điểm đó nên nhờ quận chúa làm chuyện gì đây.. -Vậy ngươi muốn ta thay ngươi làm cái gì? Triệu Mẫn trong lòng hiếu kỳ, quay đầu lại nhìn hắn. -Đến thời điểm đó, tại hạ sẽ nhờ quận chúa mang đến cho tại hạ một đống lớn khuyên tai như vậy. Tống Thanh Thư hai tay múa máy nói. Triệu Mẫn đầu tiên là ngẩn ngơ, rồi rất nhanh cười khúc khích, lườm hắn một cái: -Hừ…ngươi nghĩ đến cũng rất hay đấy.. Cứ như vậy bọn họ trêu đùa một phen, chuyện lần trước xảy ra tại Kim Xà doanh, ngăn cách giữa hai người bây giờ biến mất hầu như không còn đọng lại điều gì.. -Được rồi…bây giờ chúng ta phải tìm cách làm sao cứu nữ nhân của ngươi đây. Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Mẫn mở miệng nói. Tống Thanh Thư cố ý ra vẻ thất vọng: -Quá lâu như vậy, tại hạ tưởng rằng quận chúa đã sớm định liệu xong trước rồi chứ. Triệu Mẫn không nhịn được nhăn cái mũi ngọc tinh xảo: -Ta cũng không phải là thần thánh, làm sao có thể nhanh như vậy nghĩ ra được, ngươi cứ tâng bốc ta, hừ… chẳng ra sao cả. -Tâng bốc sao ? Tống Thanh Thư miệng lẩm bẩm, ánh mắt không tự chủ được rơi xuống cái mông kiều đĩnh tròn trịa của nàng. -Hướng về chỗ nào nhìn vậy.. Chú ý tới ánh mắt của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn hờn dỗi, lúc ẩn lúc hiện cảm thấy cái mông mình có chút nóng lên, cứ việc y phục vẫn còn chỉnh tề, nàng vẫn kéo lấy vạt áo che xuống ngăn trở đối phương tầm mắt… Nhìn trộm bị tóm lấy, Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng, vội nói lãng sang chuyện khác: -Kỳ thực vượt qua Nhậm Ngã Hành cũng không khó, nhưng làm sao để lão cam tâm giao ra Hấp Tinh Đại Pháp mới là vạn nan. Triệu Mẫn trên mặt đỏ ửng cũng dần dần phai nhạt: -Ngươi bây giờ võ công đã cao đến mức độ này sao? Trong lời nói hiển nhiên kinh ngạc, dù sao Nhậm Ngã Hành dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp độc bộ võ lâm, lại là giáo chủ Ma Giáo, chính là một trong các cao thủ đỉnh cao nhất trên giang hồ. Tống Thanh Thư ngại ngùng mỉm cười: -Chuyện này... phương thức luyện công của tại hạ khá là... khá là thoải mái vui sướng, nên so với những người khác luyện thì hiệu quả nhiều hơn một chút.. -Võ công của ngươi không phải chỉ là chuyên cần mà có thể đạt tới, Triệu Mẫn hồi tưởng lại tràng cảnh tỷ võ ở Kim Xà đại hội, không nhịn được liền cười cười, -Là ta dễ quên, ngay cả A Thanh cô nương mà ngươi cũng có thể thắng được, nói vậy thì Nhậm Ngã Hành cũng không là đối thủ của ngươi rồi. Lúc trước A Thanh ung dung cũng chiến thắng Minh Tôn, cảnh tượng này khắc sâu lưu làm cho Triệu Mẫn vô cùng chấn động, dù sao trước đó võ công của Minh Tôn biểu hiện ra, đã là phi thường nghịch thiên. Tống Thanh Thư sắc mặt hiếm thấy hơi đỏ, lúng túng giải thích: -Lần thắng A Thanh cô nương đó chỉ là dùng thủ xảo. Dù sao Hoan Hỉ Chân Khí có đặc tính chuyên môn dùng để đối phó với nữ nhân, lợi dụng để dùng đối phó một cô nương, dù hắn da mặt dày như thành tường, cũng không mặt mũi để mà vỗ ngực xưng tên. -Thắng chính là thắng, nào có cái gì gọi là thủ xảo. Triệu Mẫn cười nhạt, nàng thân thượng vị đã lâu, vẫn luôn là lấy kết quả để luận người. Tuy nhiên nàng đối với phương diện võ công lần đó cũng không quá cảm thấy hứng thú, tùy tiện liền hỏi một khác, -Đúng rồi…tại sườn núi Hồ Ly chuyện ngươi hô phong hoán vũ, đến tột cùng là làm sao mà làm được như vậy?" Có thể trên giang hồ rất nhiều người chỉ coi đó chỉ là lời đồn đại, nhưng lấy mạng lưới thám tử của Triệu Mẫn, đương nhiên biết có kỳ sự này. Dù là Triệu Mẫn thông hiểu binh thư, biết rõ danh tướng cổ kim, cũng không nghĩ ra như thế nào làm được. Tống Thanh Thư sờ mũi một cái: -Chúng ta bây giờ tựa hồ là kẻ địch chứ không phải bằng hữu, loại bí mật động trời này..." Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh, hừ..: -Không nói thì thôi, ai cần.. Tống Thanh Thư nhún vai, cười hì hì nói: -Đùa quận chúa chút thôi, kỳ thực chúng tuy thân khác bên trận doanh, nhưng trong thâm tâm cũng xem như là bằng hữu tri tâm, bí mật này nói cho quận biết cũng đâu có sao. -Hừ…ai cùng ngươi tri tâm chứ… Triệu Mẫn lườm hắn một cái, tuy nhiên trong lòng nàng thì cực kỳ phức tạp. ------oOo------ Chương 575: DÙNG TRÍ ĐỂ LẤY HẤP TINH ĐẠI PHÁP Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 575: DÙNG TRÍ ĐỂ LẤY HẤP TINH ĐẠI PHÁP. Không trách Triệu Mẫn tâm tình phức tạp, nàng thống soái quần hùng, chức vị cao, đương nhiên rõ ràng một người được lan truyền có thể Hô Phong Hoán Vũ thì có ý vị như thế nào, nàng vừa rồi nói ra vốn là cũng không có ý định là Tống Thanh Thư sẽ thật sự nói cho nàng biết, chỉ là muốn lợi dụng đối phương khi từ chối trả lời, sẽ sinh ra có chút áy náy, thì nàng tranh thủ một chút lợi lộc cho mình mà thôi, nào ngờ hắn lại đầu đuôi ngọn ngành đem huyền cơ trong chuyện đó nói vhết ới mình. Triệu Mẫn trong lòng cũng rõ ràng trong khoảng thời gian này, lúc ẩn lúc hiện đối với Tống Thanh Thư lại có hảo cảm, thỉnh thoảng còn cùng hắn có chút ám muội. Tất cả những thứ này đều là dùng để đối phó với Minh Tôn! Triệu Mẫn thân là quận chúa Mông Cổ, nhưng Minh Tôn cũng sở hữu mấy trăm ngàn giáo chúng Minh Giáo, âm thầm che giấu không biết còn có biết bao nhiêu thực lực, bây giờ chư Vương của Mông Cổ chi tranh Hãn vị đang đến hồi gay cấn tột độ, Nhữ Dương Vương phủ tự bảo vệ mình cũng đã thành vấn đề, cho nên nàng muốn đối phó với Minh Tôn cũng không phải một chuyện dễ dàng. Hơn nữa lấy Minh Tôn biểu hiện ra võ công, Triệu Mẫn phân tích ra trên chốn giang hồ hiện nay, nhân vật có thể thắng được hắn quá ít ỏi, A Thanh là một, nhưng nàng ta phảng phất bỗng dưng từ trên trời rơi xuống rồi biến mất, Triệu Mẫn tâm tư lao lực cũng không tra ra được lai lịch của nàng; còn có Võ Đang Trương Tam Phong, vị cao thủ thần bí Tàng Kinh Các kia của Thiếu Lâm Tự cũng được, nhưng bọn họ không phải là người mà Triệu Mẫn có thể mời được; Tống Thanh Thư võ công mặc dù hơi kém so với mấy vị đó, nhưng hắn là người có khả năng lớn nhất để tranh thủ. Triệu Mẫn rất rõ ràng nhan sắc của mình là một vũ khí cực kỳ lợi hại, chỉ là những năm gần đây võ lâm Trung Nguyên loạn lạc, có nhiều thay đổi, nên chỉ cần dựa vào thế lực Nhữ Dương Vương phủ cùng với mưu lược vô song của nàng, là có thể dễ dàng nắm giữ được, vì thế không có cần phải lợi dụng đến sắc đẹp của mình làm vũ khí. Nhưng lần này nàng đối mặt với một kẻ địch mạnh mẽ trước nay chưa từng gặp qua, nàng nhất định phải lợi dụng tất cả những gì có thể của mình, thì mới có khả năng báo thù thành công. Ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, Triệu Mẫn liền từ trong ánh mắt của Tống Thanh Thư nhìn ra hắn đối với mình thú vị, nàng liền thuận thế cứ thế nương theo. Cứ việc Triệu Mẫn xưa nay không có học được lề thói câu dẫn người, nhưng nàng vốn là thông minh tuyệt đỉnh, chỉ cần tốn chút tâm tư, liền vô sư tự thông, thì có thể đạt đến tối cao cảnh giới của sự mê hoặc. Như gần như xa, thỉnh thoảng biểu thị hảo cảm, tình cờ cố ý như là ăn một chút dấm chua, Tống Thanh Thư quả nhiên bị nàng câu dẫn. Triệu Mẫn tin rằng, không lâu lắm thời gian, Tống Thanh Thư sẽ quỳ xuống dưới váy của mình, đến thời điểm thậm chí không cần đến nàng mở miệng, Tống Thanh Thư tự nhiên sẽ thay nàng đi giết Minh Tôn, sau khi chuyện này thành công, thì nàng là có thể bồng bềnh đi xa mất rồi. Triệu Mẫn lúc này tâm tư sở dĩ phức tạp, là bởi vì nàng cảm nhận được Tống Thanh Thư chân thành, trong lòng khó tránh khỏi có chút áy náy hổ thẹn, tuy nhiên nàng rất nhanh loại trừ cái cảm xúc tiêu cực bên trong, liền khôi phục lại như cũ. "Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết!" Triệu Mẫn âm thầm tự nhủ, "Ngược lại hắn cũng là một kẻ hoa tâm đại củ cải, nữ nhân bên cạnh hắn nhiều như vậy, sau khi ta rời đi ca, không bao lâu khẳng định hắn liền hồn nhiên vong ngã quên đi" Triệu Mẫn rất nhanh khôi phục thần thái, mỉm cười lắng nghe Tống Thanh Thư giảng giải bí mật hô phong hoán vũ. Chỉ tiếc là mặc dù Triệu Mẫn trí kế vô song, nàng vẫn là quên một chuyện: Cảm giác du hí hoan ái từ trước đến giờ là là con dao hai lưỡi, hại người thì lại thương tổn đến mình, hơn nữa loại du hí hoan ái này, thân thể dễ dàng hãm sâu vào trong đó mà mình không cảm thấy được... -Thiên nhiên quả là thần kỳ! Nghe xong Tống Thanh Thư giảng giải, Triệu Mẫn một đôi mắt đẹp dị thải liên tục, -Càng thần kỳ chính là ngươi tại sao lại biết những chuyện như thế này? -Tại hạ sinh ra có chút giống như là đã có tài năng xuất chúng biết trước vậy, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, liền đổi sang chuyện khác, -Chuyện huyền cơ hô phong hoán vũ quận chúa cũng đã nghe xong, dù sao cũng nên giúp tại hạ làm như thế nào để có được Hấp Tinh Đại Pháp chứ? -Đã nghĩ ra rồi.. Triệu Mẫn nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi nói. Tống Thanh Thư nghe qua mừng rỡ, hai tay vội vàng ôm nàng sát vào thân mình: -Nhanh nói cho tại hạ nghe đi.. Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận: -Mau lấy tay của ngươi ra! Cùng lúc đó, Triệu Mẫn trong lòng hừ một tiếng: “ Khoảng thời gian qua bị tên khốn này chiếm tiện nghi nhiều như vậy, đụng một chút là lợi dụng ôm ấp sờ mó, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cảm thấy có lỗi với hắn!..” -Sai..tại hạ sai rồi…. nhất thời kích động mà thôi. Tống Thanh Thư ngượng ngùng thu hồi hai tay lại. Triệu Mẫn lườm hắn một cái, cố bình phục tâm tình, mới mới mở miệng nói: -Thật ra muốn Nhậm Ngã Hành lấy ra Hấp Tinh Đại Pháp không khó, chỉ khó làm sao chắc chắn là lão nói ra khẩu quyết thật sự của Hấp Tinh Đại Pháp. Tống Thanh Thư gãi đầu: -Tại hạ cũng đang đau đầu về vấn đề này. Hắn nghĩ đến lúc trước Hoàng Dung đọc khẩu quyết Cửu Âm Chân Kinh cho Âu Dương Phong, nửa thật nửa giả, đổi chỗ trình tự, có thể làm cho một tuyệt đỉnh cao thủ mạnh mẽ trong Giang Hồ Ngũ Tuyệt trở nên điên điên khùng khùng suốt mười mấy năm, nếu không phải là nhờ hắn ở trên Thần Long Đảo quỷ thần xui khiến làm sao mà chữa khỏi cho lão, thì Âu Dương Phong quãng đời còn lại e rằng phải vượt qua trong sự điên cuồng. - Khó thì cũng khó, nhưng muốn dễ thì cũng dễ… Triệu Mẫn cao thâm mạt trắc cười cười. -Cô nãi nãi, đừng cố ý treo khẩu vị của tại hạ như vậy chứ. Tống Thanh Thư vội la lên. -Cái gì mà là cô nãi nãi, khó nghe chết đi, ta già như vậy sao? Triệu Mẫn nguýt hắn. -Quận Chúa kiều diễm vũ mị, tựa như tiểu cô nương mười sáu tuổi, vừa rồi là kẻ nào mắt mù dám nói quận chúa là già vậy? Để tại hạ thạy quận chúa xé xác hắn. Tống Thanh Thư ngồi thẳng thân thể, ra vẻ phẫn nộ. -Thôi được rồi …dược rồi…ta nói cho ngươi nghe là được, thật ra nên để người trong chốn giang hồ tới đây xem một chút, Kim Xà Vương uy phong lẫm lẫm, hóa ra là một tên vô lại như thế…. Triệu Mẫn không nhịn được cười khúc khích nói tiếp: - Ngươi cảm thấy Nhậm Ngã Hành đời này mong muốn nhất chính là điều gì? Triệu Mẫn khóe mắt mỉm cười, lẳng lặng nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư suy tư, rồi đáp: -Nhậm Ngã Hành trước đây mong muốn nhất đương nhiên là đánh bại Đông Phương Bất Bại, đoạt lấy lại chi vị giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo thì đã đạt được rồi, còn bây giờ hẳn là muốn dứng đầu nhất thống võ lâm … Triệu Mẫn giọng nói châm biếm, -Nhậm Ngã Hành tuy cũng là một đại nhân vật, nhưng lại bố cục quá thấp. Bây giờ các nước tranh giành loạn lạc, cường giả thì muốn chiếm lấy thiên hạ, trong khi lão thì chỉ nhìn chằm chằm vào mảnh đất nhỏ giang hồ này. Ta xem ra thì bố cục của Đông Phương Bất Bại có thể còn cao hơn lão rất nhiều. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, không nhịn được nghĩ tới Đông Phương Mộ Tuyết, nàng bất luận khí độ, võ công, chí hướng, xác thực là vượt quá xa so với Nhậm Ngã Hành. -Trừ nhất thống võ lâm, Nhậm Ngã Hành bây giờ còn đang chú ý đến cái gì? Triệu Mẫn chậm rãi dẫn dắt, Tống Thanh Thư sáng mắt lên: -Có phải là quận chúa nói đến Nhậm Doanh Doanh? Triệu Mẫn gật gù: -Không sai, Nhậm Ngã Hành từ trước đến giờ xem Nhậm Doanh Doanh là viên ngọc quý trên tay, thương yêu dị thường, vì lẽ đó chỉ có thể ra tay từ trên người của nàng. Tống Thanh Thư liền lúng túng: -Tại hạ cùng với Nhậm Doanh Doanh mặc dù có chút giao tình, nhưng để cho nàng trợ mưu đoạt lấy tuyệt học của phụ thân nàng, e rằng không có khả năng. -Các ngươi có giao tình sao? Ta xem thấy nàng hận không thể giết ngươi đi thì có. Triệu Mẫn không khách sáo chút nào chọc thủng lời nói dối của hắn, -Chúng ta phải thông qua nàng để lấy được khẩu quyết của được Hấp Tinh Đại Pháp, chỉ có điều sẽ không tùy theo ý muốn của nàng, để khiến cho dù nàng muốn giúp cũng phải làm theo. -Lời này giải thích thế nào? Tống Thanh Thư tựa hồ có chút hiểu, rồi lại không nghĩ ra. Triệu Mẫn liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu, lạnh nhạt nói: -Ngươi không phải nói là tình huống của Lý Mạc Sầu bây giờ cho dù có thần y cũng không có tác dụng, chỉ dựa vào một Hấp Tinh Đại Pháp để hóa giải chân khí hỗn loạn trong cơ thể sao? Vậy chyện dễ làm nhất là làm cho Nhậm Doanh Doanh cũng bị tình trạng giống như Lý Mạc Sầu, đến thời điểm đó Nhậm Ngã Hành đương nhiên sẽ truyền Hấp Tinh Đại Pháp cho nàng, ngươi âm thấm ẩn nấp ở một bên lặng lẽ nghe qua thì sẽ biết được. -Diệu kế a! Tống Thanh Thư sáng mắt lên, -Như vậy chắc chắn là sẽ lấy được khẩu quyết thật, Nhậm Ngã Hành dưới tình thế cấp bách không dám lừa gạt nữ nhi của mình. -Quận Chúa quả nhiên tầm nhìn vô song, thời gian ngắn như vậy liền nghĩ ra phương pháp tinh diệu như vậy. Tống Thanh Thư nhìn Triệu Mẫn, trong ánh mắt thêm vào vài phần kính nể nàng. -Kỳ thực cũng không có gì là lạ, chỉ là trước đây từng có người muốn dùng mưu kế tương tự như vậy để đối phó ta... Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài, sắc mặt thay đổi, tựa hồ nhớ lại một ít chuyện thương tâm. Tống Thanh Thư trong lúc đang kinh hỉ, cũng không có chú ý tới Triệu Mẫn khác thường, mà là hắn đang suy tư toàn bộ chi tiết kế hoạch, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, do dự nói: -Như vậy… như vậy, thì chẳng khác gì Nhâm đại tiểu thư phải gặp nạn a.. -Làm sao, đau lòng à? Triệu Mẫn tự tiếu phi tiếu nhìn hắn. -Làm sao có, tại hạ và nàng dù sao cũng không quen biết. Tống Thanh Thư lúng túng nói. -Thật không? Triệu Mẫn một mặt không tin, -Ta thấy ngươi mặt mày hớn hở, rõ ràng cho thấy đang hưng phấn a. -Ta làm gì mà có hưng phấn a? Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ. Triệu Mẫn ngón tay chỉ qua khuôn mặt Lý Mạc Sầu vẫn còn đang hôn mê, mỉm cười nói: -Nếu muốn Nhâm đại tiểu thư bệnh trạng cùng giống như Lý Mạc Sầu, có phải là ngươi lại dùng cái công phu hạ lưu kia? Tống Thanh Thư nhất thời mồ hôi lạnh lại tuôn ra, nếu như Lâm Triều Anh biết mình nhọc nhằn khổ sở khai sáng ra Ngọc Nữ Tâm Kinh, bị người hình dung thành công phu hạ lưu như vậy, còn không tức giận đến mức từ trong quan tài nhảy ra ngoài a. Bất quá hắn biểu hiện trở nên cổ quái, bởi vì hắn nghĩ tới nghĩ lui, nếu muốn làm cho Nhậm Doanh Doanh bị nội thương thì rất dễ dàng, nhưng nếu phải làm cho nội thương hỗn loạn chân khí giống như lúc trước Lệnh Hồ Xung hoặc là Lý Mạc Sầu bây giờ, trong lúc này vẫn đúng là hắn không làm nổi nếu dùng cách bình thường. Trừ phi hắn dùng mấy luồng nội lực của các cao thủ nhất lưu trên Hắc Mộc Nhai, đưa chân khí bọn họ vào trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh, sau đó chính mình lại dùng nội lực ngăn chặn lại mấy luồng chân khí đó, để duy trì các luồng chân khí đó để thăng bằng nói nghe thì dễ, nhưng chỉ hơi bất cẩn một chút, thì Nhậm Doanh Doanh sẽ hương tiêu ngọc vẫn... Quay đầu lại, để cho nàng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh tẩu hỏa nhập ma ngược lại là phương pháp đơn giản hữu hiệu nhất. Chú ý tới vẻ mặt Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn không khỏi mỉm cười nói: -Cũng không biết ngươi ở đây lo lắng đến cái gì, Nhâm đại tiểu thư trên giang hồ nổi danh tuyệt sắc mỹ nhân, chẳng lẽ ngươi sợ mình bị chịu thiệt sao.. Triệu Mẫn không chút nào cân nhắc qua vấn đề thuần khiết của Nhậm Doanh Doanh, dù sao nàng mấy lần bị Nhật Nguyệt Thần Giáo làm khó dễ, huống chi trên thân đang trúng độc dược cũng là tuyệt chiêu của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nàng hận không thể đem Nhật Nguyệt Thần Giáo nhổ đến tận gốc, nên làm gì mà quan tâm đến một Thánh Cô thuần khiết. -Đây không phải là vấn đề có thiệt thòi hay không, mà là làm như vậy, quả là có chút không có hậu. Tống Thanh Thư do dự, Nhậm Doanh Doanh thân là đường đường Thánh Cô Ma Giáo, nhưng ngấm trong xương lại là e lệ cực kì, hết sức để ý tới chuyện mặt mũi của mình. Mấy lần trước cũng vì mình đối với nàng trong thùng tắm như vậy mà cứ đòi giết đòi chém, tuy nhiên chẳng biết vì sao nàng không có lộ ra, nhưng lần này nếu mình lại cởi sạch y phục của nàng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, khó bảo toàn sau đó nàng sẽ giận dữ và xấu hổ mà tự sát chết đi. Nếu vì cứu người, nhưng lại hại chết một người vô tội khác, vậy thì đó là không đúng với nguyên tắc bản ý của Tống Thanh Thư. ------oOo------ Chương 576: ĐI TÌM KIẾM KHẨU QUYẾT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 576: ĐI TÌM KIẾM KHẨU QUYẾT. -Hừ…sắc lang vẫy đuôi mà cứ giả bộ.. Triệu Mẫn không nhịn được hừ, -Ngươi cứ lo lắng đến cái việc nhỏ không đáng kể này, có phải là đã quên đi một chuyện quan trọng? -Chuyện quan trọng? Tống Thanh Thư sững sờ, không biết nàng muốn nói đến chuyện gì. -Trong mắt ngươi quả nhiên chỉ có nữ nhân của mình, Triệu Mẫn bĩu môi, -Trên Hắc Mộc Nhai lẽ nào chỉ có việc là cứu Lý Mạc Sầu sao?" Tống Thanh Thư cũng nhớ ra: -À….ý nói là độc trên người cùa quận chúa a, yên tâm đi, tại hạ đã nghĩ đến biện pháp. Triệu Mẫn lắc đầu: -Ta không có yên tâm như ngươi nói đâu, phải biết lần đó Bình Nhất Chỉ có nói là Tam Thi Não Thần Đan hắn phóng trên người của ta, chỉ có chính hắn mới có thể giải được, chúng ta lần nay đi Hắc Mộc Nhai nhiều lắm thì chỉ có thể tìm tới Nhậm Ngã Hành để lấy giải dược, có thể là không hẳn đúng bệnh. -Có lẽ là Bình Nhất Chỉ nói khuếch trương mà thôi, Tống Thanh Thư an ủi, -Đến tột cùng có được hay không, chúng ta cũng phải thử qua, hơn nữa lần này đến Hắc Mộc Nhai, ngoại trừ Nhậm Ngã Hành có giải dược, Đông Phương Bất Bại cũng phải có giải dược, vậy thì tại hạ có thể lấy được, tại hạ không tin hai người bọn họ đều không biết giải dược Tam Thi Não Thần Đan trên người của quận chúa. Tống Thanh Thư nhớ lại trong nguyên tác, lúc đầu Nhậm Doanh Doanh bị trúng Tam Thi Não Thần Đan của Đông Phương Bất Bại, đến lúc giữa ranh giới gần chết, bởi vì không muốn Lệnh Hồ Xung bắt gặp nàng dung nhan tiều tụy, liền chạy đến trong phòng của Đông Phương Bất Bại khi còn sống tìm son phấn để trang điểm cho xinh đẹp lên, không ngờ tới trong son phấn kỳ thật chính là giải dược Tam Thi Não Thần Đan của Đông Phương Bất Bại. Theo tin tham tử hồi bào từ Hắc Mộc Nhai, Nhậm Ngã Hành sau khi đoạt lại chi vị Giáo Chủ, liền đem biệt viện của Đông Phương Mộ Tuyết lúc trước ở đó, liệt vào cấm địa, nói vậy thì son phấn chắc còn ở đó, cho dù là tìm kiếm không thấy, hắn sẽ trở lại Tử Cấm Thành tìm Đông Phương Mộ Tuyết để hỏi giải dược thì cũng có thể được. Chỉ có điều Tống Thanh Thư không xác định được nếu Đông Phương Mộ Tuyết biết hắn lấy giải dược là dùng cho Triệu Mẫn, thì không biết nàng sẽ có phản ứng gì. -Ngươi tại sao lại có thể hi vọng lấy được giải dược của Đông Phương Bất Bại? Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ hỏi hắn. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, quan hệ giữa hắn và Đông Phương Mộ Tuyết có thể nói là một bí mật lớn nhất, hắn mặc dù đối với Triệu Mẫn có hảo cảm, nhưng hai người bây giờ không cùng trận doanh, vì thế không có não tàn đến mức đem bí mật nói thẳng ra. -Tại hạ không phải đã từng nói với quận chúa, tại hạ sinh ra là kỳ tài đã biết nhiều chuyện rồi. Tống Thanh Thư liền nói vung vít qua loa. -Cắt ngay…,ngươi nghĩ ta không biết à. Triệu Mẫn khinh thường liếc một cái. -Quận chúa biết cái gì? Tống Thanh Thư trong lòng căng thẳng. -Lúc trước Nhậm Ngã Hành trọng đoạt chi vị Giáo Chủ, ngươi lại cùng với Đông Phương Bất Bại kề vai sát cánh chiến đấu, nói vậy thì hai người các ngươi người đã có giao tình không cạn, " Triệu Mẫn một bên suy tư một bên phân tích, -Giang hồ đồn đại, trận chiến đó qua đi, Đông Phương Bất Bại té ngã xuống vực thẳm vạn trượng thịt nát xương tan, tuy nhiên nếu lúc đó ngươi Đông Phương Bất Bại cùng lúc rơi xuống vực thẳm mà ngươi cũng không có việc gì, thì có thể Đông Phương Bất Bại cũng chưa chắc là đã chết. -Thật vậy không? Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến hỏi. Triệu Mẫn vẫn chú ý phản ứng của hắn, lại không nhìn thấy ra sơ hở gì, đôi mi thanh tú nhíu lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ: “ Quả nhiên là hồ ly, không dễ dàng bị lừa, vậy thì lại thử ngươi thêm một lần nữa. “ Triệu Mẫn đôi mắt chuyển động, tiếp tục nói: -Lấy tính tình Đông Phương Bất Bại rất là cao ngạo, thời gian lâu như vậy không nghe thấy một chút tin tức về hắn, chỉ có hai loại khả năng, một là chết, hai là ân nấp ở một nơi nào đó dưỡng thương. Chết thì có thể bài trừ, chỉ còn lại khả năng chính là đang dưỡng thương, dựa vào tin tức người của Nhữ Dương Vương phủ thu thập, những năm trước Đông Phương Bất Bại cùng Ngũ Độc Giáo Lam Phượng Hoàng tựa hồ có mối quan hệ hoan ái. Nếu ta đoán không sai, hắn bây giờ có thể ẩn giấu ở trong bóng tối trên Ngũ Độc Giáo dưỡng thương. . . Tống Thanh Thư khâm phục nhìn nàng, nghĩ thầm Triệu Mẫn quả nhiên người quá thông minh, chỉ dựa vào manh mối liền đem toàn bộ sự tình đẩy đến đoán trúng bảy, tám phần, nàng duy nhất không có nghĩ tới là Đông Phương Bất Bại từ lâu đã rời khỏi Ngũ Độc Giáo, bây giờ chính đang ở bên trong Tử Cấm Thành làm hoàng đế ... Triệu Mẫn mắt vẫn không chớp mắt nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt hắn lại mỉm cười, liền cau mày nói: -Ồ, xem ra là ta đã đoán sai. -Lúc khác hãy đoán đi, chúng ta bây giờ nên đem chú ý lực phóng tới trên Hắc Mộc Nhai đi, Tống Thanh Thư cũng không muốn bị nàng nhìn ra đầu mối gì, vội nói sang chuyện khác, -Hắc Mộc Nhai là tổng đàn của Nhật Nguyệt Thần Giáo, dọc trên đường đi đề phòng nghiêm ngặt, ba người chúng ta là mục tiêu quá lớn, đến thời điểm đó, quận chúa cùng Lý Mạc Sầu lưu lại ở dưới chân núi chờ tin tức của tại hạ là được. -Không được, Triệu Mẫn liền cự tuyệt nói, -Ta muốn cùng ngươi tiến lên Hắc Mộc Nhai. -Tại sao? Tống Thanh Thư nhướng mày. -Không tại sao cả, Triệu Mẫn giương lên cái cằm, -Ta chính là muốn nhìn xem tổng đàn của Nhật Nguyệt Thần Giáo hội là cái dạng hang hùm hổ huyệt như thế nào.. -Còn Lý Mạc Sầu thì làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư chân mày nhíu chặt hơn. -Đem nàng vứt lại tửu điếm phụ cận gần đây, có thuộc hạ của ta trông chừng... Triệu Mẫn cong miệng nói, ra hiệu bên ngoài còn có tên xa phu. -Không được! Lần này đến phiên Tống Thanh Thư từ chối, từ lần trước hang động ở trên Kim Xà doanh bị Triệu Mẫn bán đứng qua một lần, Tống Thanh Thư không dám hoàn toàn tin tưởng nàng. Ai mà biết sau khi chờ hắn lên núi, thuộc hạ Triệu Mẫn có thể bắt giữ Lý Mạc Sầu kèm hai bên, dùng nàng để áp chế mình thì sao? Triệu Mẫn phảng phất đoán được tâm tư hắn, cũng không giải thích thêm cái gì, chỉ là tùy hứng nói: -Vậy thì ta mặc kệ, bất kể như thế nào ta cũng muốn cùng đi . Còn Lý Mạc Sầu, ngươi nếu có bản lĩnh thì cứ mang theo là xong. -Mang thì mang… Tống Thanh Thư khẽ cắn răng, hắn bây giờ dựa vào võ công vượt xa nên gan lớn, coi như bây giờ mang theo Lý Mạc Sầu không còn có năng lực tự vệ, nhiều lắm là thêm chút phiền phức, ngược lại không tạo thành mối nguy hiểm gì. Triệu Mẫn tức giận liếc hắn: -Hừ..mang Lý Mạc Sầu theo , đến thời điểm nguy hiểm lại làm hại bản quận chúa liên lụy thân hãm ở bên trong. -Không thành vấn đề đâu! Tống Thanh Thư trầm mặt nói. -Ta suýt chút nữa quên, Tống công tử là tuyệt đỉnh cao thủ đã bại anh hùng thiên hạ, Triệu Mẫn trong giọng nói chế giễu, -Bất quá ta nói nói trước, nếu như đến thời điểm gặp phải nguy hiểm gì, ngươi chỉ có thể cứu được một người, vậy thì ngươi sẽ cứu ai đây? -Nữ nhân các người làm sao cứ hay hỏi cái vấn đề vô vị này thế chứ? Tống Thanh Thư chịu thua không còn gì để nói nữa. -Mau trả lời ta, đến thời điểm đó,ngươi cứu Lý Mạc Sầu hay là cứu ta?" Triệu Mẫn không chớp mắt theo dõi hắn. Bị đôi mắt long lanh của Triệu Mẫn nhìn chằm chằm, Tống Thanh Thư hô hấp tựa hồ cũng hơi gấp gáp chút, mất tự nhiên đáp: -Đương nhiên là cứu Lý Mạc Sầu, thân phận của quận chúa cho dù rơi vào tay của Nhật Nguyệt Thần Giáo, bọn họ cũng không dám vô lễ đối với quận chúa, vậy thì tại hạ còn có cơ hội để cứu quận chúai. Còn Lý Mạc Sầu hiện tại ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần làm lỡ chút thời gian, thì cho dù là có đại la kim tiên giáng thế cũng không cứu được. -Tuy ngươi nói không phải là không có lý, nhưng bản quận chúa vẫn là rất tức giận, lên Hắc Mộc Nhai đi, ta không cho ngươi nói chuyện với ta nữa. Triệu Mẫn tức giận xoay quá thân thể mặt nhìn vào vách thùng xe.. Nhìn Triệu Mẫn hành động giống như một tiểu cô nương, Tống Thanh Thư mỉm cười, bắt đầu nhắm mắt tĩnh toạ, nghỉ ngơi dưỡng sức. Không biết qua bao lâu, xe ngựa đột nhiên dừng lại, bên ngoài truyền đến tiếng của xa phu: -Khởi bẩm quận chúa, đã đến ngoại vi của Hắc Mộc Nhai, nếu đi về phía trước có thể kinh động đến người Nhật Nguyệt Thần Giáo. Triệu Mẫn cũng không có phản ứng với lời cảnh báo của xa phu, trái lại nhìn Tống Thanh Thư một chút, một mặt thật không thể tin: - Hơn một canh giờ qua, ngươi quả thật là ngươi không có cùng ta nói một câu? -Không phải là quận chúa không cho phép nói chuyện với quận chúa sao? Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng. -Trước đây ngươi đâu có nghe lời như thế, Triệu Mẫn buồn phiền, -Chúng ta đi thôi. Nói xong liền bước xuống xe ngựa, dặn dò xa phu ở phụ cận chờ đợi.. Tống Thanh Thư đang định ôm Lý Mạc Sầu lên, thì nàng đã mở mắt ra, hắn vui mừng hỏi: -Lý Tiên Tử đã tỉnh? -Có phải là ta lại quấy rối hai người các ngươi nói chuyện luyến ái? Lý Mạc Sầu tinh thần rõ ràng tốt hơn một chút, chỉ có vẻ mặt vẫn lạnh. Lý Mạc Sầu nói tiếp: -Đa tạ ngươi vẫn tiêu hao nội lực thay ta trấn áp thương thế. -lý Tiên Tử cũng không cần quá quan tâm, hiện Tiên tử bị như thế này, tại hạ cũng khó mà tránh thoát được tội. Tống Thanh Thư vừa nói vừa đưa tay cong đầu gối nàng lên ôm lên, -Tại hạ sẽ mang Tiên Tử lên trên Hắc Mộc Nhai, Nhậm Ngã Hành có Hấp Tinh Đại Pháp có thể chữa khỏi nội thương của Tiên Tử. -Sống chết có số, ngươi cũng không cần quá mức nhọc lòng, Bị hắn ôm vào trong ngực, cảm nhận được một bên bầu vú ép sát trong người hắn, gò má tái nhợt của Lý Mạc Sầu dần dần nổi lên một chút ửng hồng, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt trở nên trở nên phức tạp, -Vừa rồi. . . y phục của ta là. . . là ngươi mặc vào cho ta sao?" -Um… Tống Thanh Thư gật đầu, có chút lúng túng nói, -Chuyện xảy ra quá đột ngột, mong rằng Tiên Tử chớ trách. Lý Mạc Sầu thăm thẳm thở dài: -Thân thể của ta cái gì người cũng đã nhìn qua, giờ cũng không có gì còn quan trọng nữa.. Nàng tự biết lần này ắt hẳn phải chết, nên có rất nhiều chuyện lại nhìn thoáng hơn. -Khục…., hai người các ngươi liếc mắt đưa tình đã đủ chưa? Cứ kéo dài thêm, thì trời sẽ sáng bây giờ. Đứng bên ngoài xe ngựa, Triệu Mẫn thiếu kiên nhẫn hắng giọng nói. Lý Mạc Sầu hô hấp cứng lại, trong tâm muốn phản bác, nhưng bất đắc dĩ bây giờ khí hư người yếu, vừa mới bắt đầu muốn đáp trả thì bị kích động lập tức liền dâng lên muốn ngất, trước khi hôn mê suy nghĩ cuối cùng chính là: “ Hừ, nếu ta có thể khôi phục lại công lực, ta sẽ hồi báo yêu nữ này một trận! ..” Tống Thanh Thư ôm Lý Mạc Sầu xuống xe ngựa, buồn bực nhìn Triệu Mẫn nói: -Quận chúa quả nhiên ngôn từ như đao, nàng lại bị quân chúa làm cho tức tối ngất đi. -Ai bảo nàng tâm nhãn nhỏ nhặt như vậy a, Triệu Mẫn một trận đắc ý, nhìn cách đó không xa trong đêm đen những dãy núi kéo dài liên miên, -Mang theo kẻ bệnh hoạn này, ngươi dự định làm sao lẻn vào Hắc Mộc Nhai đây? -Nói hay lắm, quận chúa làm như mình không phải là kẻ đang bệnh hoạn vậy, có khác gì đâu. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, trong lúc Triệu Mẫn còn chưa kịp bốc hỏa, thì hắn đã ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của nàng, -Đương nhiên là chính đại quang minh đi vào. Triệu Mẫn quả nhiên bị dời đi chú ý lực, hai má nàng liền hồng, nàng không phải lần đầu tiên bị Tống Thanh Thư ôm lấy, nhưng bây giờ thì đang tỉnh táo lại bị hắn ôm vòng eo, nàng vẫn thấy không dễ chịu, nên cắn môi nói: -Lần này ngươi ôm ta là có nguyên nhân, bản quận chúa sẽ không tính đến, tuy nhiên lần sau ta không cho phép, thì không được phép ôm ta! -Tốt, vậy sau này khi nào được phép quận chúa cho ôm, thì tại hạ mới ôm.. Tống Thanh Thư một tay ôm Lý Mạc Sầu, một tay ôm lấy Triệu Mẫn, khi hắn vừa nói, rõ ràng còn đang bên cạnh xe ngựa, khi hắn nói xong một chữ cuối cùng, thì thân hình ba người đã biến mất ở trong dãy núi, tên xa phu thuộc hạ Triệu Mẫn nhìn thấy không khỏi kinh hãi, nghĩ thầm chẳng trách quận chúa lần này một cao thủ cũng không mang theo, có người này bên cạnh thì đã bù đắp được vô số cao thủ rồi. Hắc Mộc Nhai đối với Tống Thanh Thư không phải lần đầu tiên đến, dọc theo con đường này tuy phòng thủ nghiêm ngặt, nhưng lúc trước đã không ngăn được hắn, cho nên đừng nói đến lúc bây giờ. Tống Thanh Thư cũng không có như lần trước, chọn đường mòn hẻo lánh tránh né thủ vệ, mà lần này lại ôm hai nàng chính đại quang minh đi trên lộ chính lên núi. Vừa mới bắt đầu Triệu Mẫn cảm thấy hắn điên, còn tưởng rằng hắn sẽ dùng võ công xông vào, còn chưa kịp ngăn cản hắn, thì đã bị cảnh tượng trước mắtlàm cho kinh ngạc ngây người, dọc theo trên đường đi, không một thủ vệ nào ra tay ngăn cản, phảng phất như là không nhìn thấy ba người ... Triệu Mẫn vẫn là kiến thức uyên bác, sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh phản ứng lại, Tống Thanh Thư bây giờ khinh công đã đạt đến mức độ thần sầu quỷ khốc, nhẹ nhàng một bước là có thể phi thân qua mười mấy trượng, dọc theo đường đámthủ vệ mới vừa cảm giác được một làn gió mát phất qua, ba người đã bay qua mười mấy trượng, đương nhiên vì tốc độ quá nhanh nên không một ai có thể phát hiện dị thường. "Trước đây từng thất qua khinh công của Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, thì đã cảm thấy không phải sức người có thể với tới, nhưng bây giờ xem khinh công của Tống Thanh Thư, đã là đoạt thiên địa tạo." Triệu Mẫn nghếch đầu lên nhìn Tống Thanh Thư không biết có phải hay không là bởi vì hắn quá nhanh, lúc này ánh trăng lẳng lặng chiếu xuống trên khuôn mặt hắn, đường nét tuấn lãng cương nghị lại thêm vài phần nhu hòa, Triệu Mẫn trong lúc nhất thời có chút ngẫn ngơ. -Làm sao vậy, có phải là cảm thấy tại hạ từ trước nay chưa từng có anh tuấn như vậy? Bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn đột nhiên tỉnh lại, hai má đỏ đến mức dường như muốn thấm ra nước. Lúc này, Triệu Mẫn mới hiện ba người đang ở trongv đình viện yên lặng, lấy Triệu Mẫn nhãn lực, có thể thấy nơi này lan can lầu các bố cục cực kỳ tinh xảo, hẳn là chủ nhân đã hao tổn tâm thiết đặt không ít, nhưng lúc này chung quanh suy tàn, khắp nơi cỏ dại rậm rạp, càng kỳ quái là trong tầm mắt, lại không nhìn thấy bất kỳ hình bóng thủ vệ nào. -Đây là đâu vậy? Triệu Mẫn hỏi.. -Đây là nơi ở trước kia của giáo chủ Đông Phương Bất Bại, Quay trở lại nơi mà mình đến đã trở nên hoang tàn, Tống Thanh Thư thổn thức trong lòng, hắn ôm Lý Mạc Sầu đi vào bên trong căn phòng của gian nhà, đưa nàng nằm lên trên chiếc giường, lại nhớ tới cảnh tượng lúc trước cùng với Đông Phương Mộ Tuyết ở nơi đây. Triệu Mẫn đi tới quan sát chung quanh, càng nhìn càng cảm thấy kỳ quái, khi nàng nhìn thấy bàn trang điểm, vô thức kinh hô: -Đông Phương Bất Bại là nữ nhân sao? Tống Thanh Thư lắc đầu một cái, cố ý nói dối: -Hắn chỉ là một yêu quái bất nam bất nữ mà thôi. Triệu Mẫn lúc này mới nhớ tới tin tức từ Nhữ Dương Vương phủ, Đông Phương Bất Bại có một nam sủng là Dương Liên Đình, không khỏi buồn nôn: -Phì… ta không có muốn chờ tại đây trong gian phòng của loại bất nam bất nữ yêu quái đâu.. Tống Thanh Thư nín cười: -Tại vì bây giờ tại hạ lập tức đi tìm tìm khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp, không có cách nào chăm sóc các người, đây là nơi an toàn nhất của Hắc Mộc Nhai, quận chúa hãy cố nhẫn nhịn một chút đi. -Không được… ta muốn cùng đi với ngươi. Triệu Mẫn hé miệng nói. Tống Thanh Thư nhướng mày, lắc đầu cự tuyệt nói: -Tại hạ lần đi này sẽ làm rất nhiều việc, không thể nào mang theo quận chúa được Đùa gì thế, có Triệu Mẫn ở bên cạnh, lát nữa còn phải dùng rất nhiều thủ đoạn đối phó với Nhậm Doanh Doanh thì làm sao sử dụng đây chứ, hơn nữa Nhâm đại tiểu thư này da mặt rất mỏng, có người ngoài đi theo bên cạnh, chắc chắn là làm chuyện gì cũng tốn công nhiều mà hiệu quả lại ít. Triệu Mẫn là người cực thông minh, vừa nghe ngữ khí của Tống Thanh Thư, liền biết hắn lần này chắc chắn sẽ không mang mình theo, đành dậm chân một cái, đặt mông ngồi vào bên cạnh Lý Mạc Sầu, bĩu môi nói: -Vậy ngươi phải nhanh lên một chút rồi quay trở về, nếu không thì ta cũng không thể bảo đảm là ở trên khuôn mặt nữ nhân của ngươi khắc cho một đóa hoa sống a.... -Yên tâm đi, tại hạ sẽ mau chóng quay trở lại. Tống Thanh Thư trước khi bước ra trước cửa, đột nhiên mơ hồ có một loại linh cảm, lại lui về nói với Triệu Mẫn, -Tuy nơi này bình thường người của Nhật Nguyệt Thần Giáo sẽ không gặp qua, nhưng quận chúa vẫn là cẩn trọng một chút. Cảm nhận được trong giọng nói hắn ân cần, Triệu Mẫn trong lòng ấm áp điềm điềm nở nụ cười: -Ta biết rồi….đi mau đi… võ công ta tuy nhiên sánh bằng được đại cao thủ, nhưng đụng với giáo đồ bình thường của Nhật Nguyệt Thần Giáo, vẫn có thể tự bảo vệ mình, chỉ có điều. . . Tống Thanh Thư cả kinh: -Chỉ tuy điều là làm sao?" Triệu Mẫn con mắt chuyển động, cười hì hì nói: -Chỉ có điều nếu như địch nhân đến đông, ta cũng sẽ không mạo hiểm mình mà cứu nữ nhân của ngươi đâu. Tống Thanh Thư tức giận nói: -Quân chúa nếu như mà có ý cứu nàng, thì mặt trời sẽ mọc ở hướng tây đấy. ------oOo------ Chương 577: ÁC MỘNG VÀ HIỆN THỰC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 577: ÁC MỘNG VÀ HIỆN THỰC Tống Thanh Thư nhớ lại trong đầu vị trí khuê phòng của Nhậm Doanh Doanh bước đi, trong lòng chợt có một cảm giác mơ hồ, chính mình tựa hồ đã sơ hở chểnh mảng một điều gì đó. . . ……………………………………………………………………………… …………. Cùng lúc khoảng thời gian này, hắn một bên đem đầu lưỡi xâm nhập đến trong miệng của Nhậm Doanh Doanh điên cuồng cướp đoạt, bên kia một tay nắm chặt lấy một bên bâu vú mềm mại, xoa bóp co dãn mười phần! Tay kia thì là dọc theo cái bụng dưới bằng phẳng, khi chạm đến thảm cỏ lông đen mượt mà, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng ma sát, lại dùng mu bàn tay qua lại quét nhẹ, khiến cho Nhậm Doanh Doanh da thịt kiều của nàng từng hồi rung động, thân thể mềm mại đã hưng phấn nhưng vẫn còn thẹn thùng! Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, thân thể của mình như là bay bổng, phảng phất bay lên đến tận mây mù! Hắn dùng hai tay vuốt ve làm cho nàng cảm thấy tê dại, nhột ngứa nhịn không được phải rên rỉ lấy: -Um ..ừ.. Dục hỏa nung đốt khiến cho nàng kìm lòng không được sau một nụ hôn dài, trước ngực hai bầu vú theo thân thể mềm mại của nàng vặn vẹo, không ngừng ma sát lấy trên lồng ngực hắn, còn hắn thì lúc này đã vươn một ngón tay, trượt vào cái khe thịt âm hộ của nàng, thăm dò lên xuống ở bên trong.. Cảm nhận được ngón tay của hắn xâm lấn tăng thêm độ mạnh yếu, một đôi chân thon dài cân đối với cặp đùi ngọc có chút tách ra để thuận tiện động tác ngón tay của hắn đang văn vê cọ sát trên viên thịt nhỏ âm hạch lúc này sung huyết đã nhô đầu như hạt đầu nành ngâm nước phồng trướng, từng trận trận khoái cảm kích thích làm cho nàng muốn ngừng mà không được, dục hỏa tăng vọt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ướt át động tình kiều gáy không thở ra hơi lẩm bẩm: -Ah... ta thật thoải mái... um... Tựa như nghe được nghe thanh âm mỹ nhân đang tiêu hồn thực cốt phóng đãng, hắn không khỏi nhanh hơn ngón tay tăng tốc độ ma sát âm hạch nàng, cửa ngọc môn quan nở ra, rốt cục, từ cái miệng nhỏ nhắn của Nhậm Doanh Doanh phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, hai chân của nàng nhanh thẳng căng cứng, đem bàn tay của hắn kẹp vào ở chính giữa hai chân, thân thể mềm mại bất trụ run run, cái miệng nhỏ nhắn vong tình gọi: -Đến rồi... a… Âm dịch mãnh liệt bành trướng trùng kích lấy cửa ngọc môn quan, trào ra đổ xuống dọc theo bên dưới khe mông của nàng, Nhậm Doanh Doanh hai má đỏ hồng, mị nhãn khép chặt, thở gấp làm cho trước ngực hai bầu vú cao thấp phập phồng bất định! Chỉ thấy Nhậm Doanh Doanh một đầu mái tóc như mây xõa xuống tán lạc tại hai bên bờ vai, mị lực tràn đầy gợi cảm, vòng eo nhỏ dịu dàng, mông ngọc cao thẳng đầy đặn săn tròn, chính gữa hai chân, cửa ngọc môn quan thần bí một róc rách âm tinh chảy ra, đám cỏ thơm mềm mại giờ đã một mảnh bừa bộn dính đầy âm dịch! Hắn hình như cũng chịu không nổi dục hỏa dày vò rồi! Hắn một tay vịn lấy bên hông của nàng, tay kia cầm giữ cây côn thịt cường đại cứng rắn chậm rãi nhích tới gần, qui đầu dữ tợn đã chạm đến cửa ngọc môn quan kiều nộn! -A…..không muốn. . . a…. không được! Nhậm Doanh Doanh đột nhiên từ trên giường bật ngồi dậy, cả người lạnh toát, một lúc lâu qua đi thì mới bình tĩnh lại. "Lại là cơn ác mộng kia." Từ khi cái buổi tối chính mình không mảnh vải che thân ở trong thùng tắm bị hắn vuốt ve sờ soạng, không biết hắn dùng công phu gì mà làm cho nàng bị loại kích thích trước giờ chưa từng biết qua loại như thế này, đến mức nhịn không được, khi khoái cảm theo từ chỗ sâu trong hành lang u cốc truyền hướng đến toàn thân, thậm chí nàng cũng cảm nhận từ sâu trong hoa tâm như là nở miệng trào ra từng giòng ấm áp nóng bỏng, âm tinh như là mưa to cuồng phun. Từ đó về sau, nàng cơ hồ mỗi một buổi tối luôn mơ tới nam nhân đáng giận kia! "Thật sự là tiểu oan gia!" Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài, khoảng thời gian này, nàng thường thường mơ một giấc mộng đáng sợ, ở trong mơ Tống Thanh Thư tên khốn kia cùng mình ngủ chung ở trên một cái giường, phi thường vô sỉ sờ soạng bên trong hạ thể nàng nàng giống như lúc trong thùng tắm ngày đó, nàng muốn phản kháng, nhưng toàn thân đều không động đậy được, chỉ có thể mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm. . Nhậm Doanh Doanh đột nhiên cảm thấy trên thân truyền đến một hơi khí lạnh, lúc này mới nhìn thấy cái áo thiếp thân mỏng manh đã bị mồ hôi thấm ướt, làm cho lạnh lẽo không thoải mái, nàng đang định xuống giường đổi một bộ thiếp thân khác…đột nhiên giữa hai chân truyền đến dinh dính một mảnh trắng mịn đầy âm dịch nhơ nhớp, thậm chí là viên thịt nhỏ âm hạch vẫn còn sung huyết phồng lên, đầu tiên nàng sững sờ, lập tức lại tự thương tâm đến, cúi đầu ôm hai đầu gối ấm ức khóc lên: "Doanh Doanh, ngươi làm sao không biết xấu hổ như thế chứ. . ." Nguyên lai lâu nay ở trong giấc mộng, thân thể nàng đã nhiều lần để cho Tống Thanh Thư xâm lấn, cho dù bên trong nội tâm của nàng cực kỳ chống cự, nhưng thân thể nàng vẫn là không khống chế được, cứ vui thích khoái lạc làm trào ra âm dịch ướt đẩm, làm cho nàng lại càng thêm xấu hổ lại càng thêm bi phẫn, đồng thời còn mang theo một sự kinh hoảng, dù sao mỗi lần xuất hiện cái loại giấc mộng hoang đường này, thân là một cô nương thuần khiết mà cứ dùng tay tự vuốt ve lấy bên dưới hạ thể, nàng thật sự thấy mình thấp hèn. -Tống Thanh Thư, ta nhất định phải giết chết ngươi… Nhậm Doanh Doanh xiết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, từ hàm răng trắng cắn chặt rít ra câu nói. -Ai…. Nhâm đại tiểu thư hận tại hạ đến mức như vậy sao? Bên cạng người đột nhiên truyền đến một tiếng nhẹ nhàng thở dài, Nhậm Doanh Doanh lại lập tức sợ nổi da gà, tiếng nói từ đâu vọng tới. Nhàn nhạt dưới ánh trăng, một nam nhân rất nhanh phóng tới ngồi ở bên giường lẳng lặng nhìn mình, đến khi thấy rõ hình dạng đối phương, Doanh Doanh mắt hạnh trợn tròn lên: -Ngươi... Còn chưa kịp nói hết câu, nàng liền choáng ngất đi. Tống Thanh Thư thấy nàng biểu hiện như thế làm cho giật mình, chẳng lẽ là mình ở trong lòng nàng đáng sợ như thế sao a, vừa nhìn thấy liền bị dọa ngất đi? Nghĩ đến Hấp Tinh đại pháp còn phải dựa vào nàng, Tống Thanh Thư đương nhiên không thể để cho nàng ngất xỉu như vậy, đưa tay đưa từ trong chăn nâng đỡ nàng, vừa xốc cái chăn thì một cái mùi không phải lan không phải xạ tốc thẳng vào mặt, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên, cái mùi hăng hăng nồng nồng này là cái mùi âm dịch bên dưới hạ thể mê người nhất mỗi khi hắn gần gủi với các nữ nhân, tại sao lại xuất hiện trên thân thể nàng vào lúc này chứ? Tuy nhiên chính sự quan trọng hơn, Tống Thanh Thư vội vàng thu hồi tâm viên ý mã, đem một làn chân khí ấm áp độ nhập vào nội thể của Nhậm Doanh Doanh, cũng không lâu lắm, lông mi nàng hơi hơi rung động, hiển nhiên là sắp tỉnh lại. -Ta làm sao lại lại mơ thấy tới tên hỗn đản kia rõ ràng sờ sờ như là trước mắt thế chứ ! Nhậm Doanh Doanh trong sâu thăm thẳm tỉnh lại, nhịn không được ấn hai bên trán, nghi ngờ nói một mình. -Ách….Thánh Cô nói tên hỗn đản kia là ám chỉ tại hạ sao? Sau lưng thình lình lại vang lên một thanh âm, lúc này Nhậm Doanh Doanh mới ý thức được mình đang nửa nằm tại trong lòng một nam nhân, liền hoa dung thất sắc, lập tức liền lắn qua trốn đến bên góc giường. -Ngươi …tại sao lại ở chỗ này? Thấy được rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh mới biết được bóng dáng vừa rồi không phải là giấc mộng, giọng nói có chút run rẩy, hai tay nắm chặt lấy góc chăn, cố gắng đem toàn thân co rúm lại đến bên trong cái chăn. -Tại hạ đi ngang qua Bình Định châu, đột nhiên trong lòng dâng trào có chút nhớ nhung Thánh Cô, thế là nhân tiện đến thăm qua. Tống Thanh Thư thoải mái nói, - Hắc Mộc Nhai tuy thủ vệ sâm nghiêm, bất quá vẫn là ngăn trở không được tại hạ. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt càng là trắng bệch, nghĩ thầm hắn vốn là hạng người vô sỉ hạ lưu, đêm khuya khoắt lại xuất hiện trong khuê phòng của mình, có ý đồ gì không cần nói thì cũng biết. -Có ai không, cứu... Nhậm Doanh Doanh vừa mở miệng, thì cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó cả người đều không động đậy được. Tống Thanh Thư thu hồi thủ chỉ điểm huyệt, lạnh nhạt nói: -Thánh Cô không cần quá mức lo lắng, Tống mỗ chuyến này chỉ là muốn ghé thăm Thánh Cô ôn chuyện, thuận tiện có việc cần mời Thánh Cô giúp giùm một chút, nếu Thánh Cô đồng ý thì tại hạ sẽ giải huyệt nói chuyện, chỉ cần Thánh Cô nháy mắt là được. Nhậm Doanh Doanh nghe vậy vội vàng nháy mắt, nàng muốn mình được giải khai huyệt đạo, dù sao so ra bị điểm huyệt mặc cho người muốn chém muốn giết thì còn thỏa đáng hơn. Nhưng Tống Thanh Thư lại không có lập tức giải huyệt cho nàng, liếc nhìn nàng một cái: -Nhâm đại tiểu thư, tại hạ nói trước a, vạn nhất lúc tại hạ giải huyệt, sáu đo cô nương cứ loạn gọi, cũng đừng trách tại hạ đem toàn bộ y phục của cô nương đều lột bỏ ra… Nhậm Doanh Doanh gương mặt thoáng cái đỏ bừng, bởi vì bên dưới hạ thể của nàng còn đang dinh dính âm dịch, nếu nhỡ tên vô sĩ này lột ra mà biết, thì thật là chỉ còn có cách chết đi vì xấu hổ, chỉ khổ là vô pháp mở miệng, trong lòng nàng đã đem tên hỗn đản trước mắt nguyền rủa vô số lần. Gặp nàng tiếp tục chớp mắt, Tống Thanh Thư mỉm cười, chỉ phong bắn ra , Nhậm Doanh Doanh liền cảm giác toàn thân được buông lỏng, tuy nhiên vì khiếp sợ hắn uy hiếp, trong lúc nhất thời cũng thật không dám cử động gì. -Lúc này mới ngoan, Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu, -Thánh Cô thời gian qua có nhớ tới tại hạ không vậy? -Vô sỉ! Nhậm Doanh Doanh lạnh lùng ném hắn một câu, cũng không muốn nói tiếp . -Hà… mới rồi Tống mỗ tựa hồ nghe đến Thánh Cô Thiên hình như là đang mơ thấy tại hạ à. Tống Thanh Thư tựa như giễu cợt nhìn chằm chằm nàng. Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt lập tức lại trở nên trắng bệch, tuy nàng quật cường khép chặt lại miệng, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, hắn có tính cách bỉ ổi vô sỉ, mình tùy tiện trả lời cái gì, cũng sẽ chỉ nghe được càng nhiều lời nói của hắn khiến cho nàng thêm khó xử. -Ồ? Không để ý tới lời của tại hạ sao? Tốt, vừa vặn tại hạ mệt mỏi, cũng muốn tại trong khuê phòng của Thánh Cô nghỉ ngơi một đêm. Tống Thanh Thư dù đang có việc, nhưng vẫn ung dung nửa nằm ở trên giường, thậm chí còn kéo một góc chăn đắp trên người mình. Nhậm Doanh Doanh quả nhiên không có cách nào bình tĩnh, vội la lên: -Ngươi mau đi ra! Tống Thanh Thư trên mặt càng cười đậm: -Tại hạ cũng chưa có vào, làm sao lại kêu đi ra chứ?" Nhậm Doanh Doanh rất nhanh kịp phản ứng lời nói bên trong của hắn ý tứ, khinh bạc giận tái mặt sẵng giọng: -Hạ lưu! Tống Thanh Thư lơ đễnh cười cười: -Đa tạ Thánh Cô khích lệ. Nhậm Doanh Doanh cuối cùng vẫn là đánh không lại da mặt dày của hắn, không có cách nào đem hắn đuổi ra khỏi ổ chăn, nàng đương nhiên sẽ không tiếp tục cùng hắn đắp một cái chăn, vội vàng ngồi dậy vươn tay cầm lấy y phục, trong lòng hạ quyết định: “ Tên hỗn đản này sau khi đi, cái chăn, tấm ga trải giường cái gì tất cả đều mang ra ngoài đốt... không được, căn phòng này cũng phải đốt luôn! Mắt thấy tay mình vươn đến y phục, ai ngờ ống tay áo Tống Thanh Thư vung lên , Nhậm Doanh Doanh bàn tay chụp vào khoảnh trống không, nên liền vội vàng lui về trùm lại cái chăn: -Ngươi muốn làm gì! Nàng bây giờ trên thân chỉ mặc cái áo thiếp thân mỏng manh, sao có thể bại lộ ở trước mặt hắn đây chứ. Chú ý tới nàng thất kinh tránh né, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: -Không cần phải vội như vậy, không phải là còn có cái áo thiếp thân mặc trên người sao, sợ cái gì mà sợ chứ. Nhậm Doanh Doanh một bên bọc cái chăn, một bên cắn môi hỏi: -Ngươi muốn tìm ta trợ giúp cái gì? Nàng dù sao cũng là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, dưới một người trên vạn người, thống lĩnh vô số hắc đạo cự bá, sau khi qua đi bối rối, nàng rốt cục thấy rõ Tống Thanh Thư tựa hồ cũng không phải là có ý tứ về cái phương diện kia, trong lòng cũng hơi thư thả một chút, nhưng âm thầm hung ác: “ Mặc kệ ngươi muốn ta trợ giúp cái gì, ta tuyệt đối cũng không giúp!” Nhìn lấy nàng né tránh ánh mắt của mình, Tống Thanh Thư cũng đoán được vài phần tâm lý của nàng, tuy nhiên lại cũng không quản đến, lạnh nhạt nói: -Là như thế này, tại hạ có một vị bằng hữu, bởi vì ngoài ý muốn bị nội thương rất nghiêm trọng, các luồng chân khí bên trong chạy ngang chạy dọc, triệu chứng... giống như lúc trước vị Lệnh Hồ Xung kia mắc phải... A .. Lệnh Hồ Xung không có ở tại Hắc Mộc Nhai sao?" - Ta chưa có gã cho hắn, thì hắn làm sao lại ở trên Hắc Mộc Nhai? Nhậm Doanh Doanh vô thức đáp, lời vừa ra miệng liền hối hận, tại sao mình không lừa hắn, tốt xấu gì thì hắn cũng có thể cố kỵ một chút -Chưa có gã cho hắn thì tốt rồi, nếu không phải vậy làm sao ta lại có được tiện nghi như thế này chứ. Tống Thanh Thư cười hì hì quan sát vị Thánh Cô trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy này, chỉ thấy nàng da thịt tựa như trong suốt, ẩn ẩn triển lộ ra một làn ửng đỏ, có lẽ là bởi vì vừa nhắc đến hôn sự cùng Lệnh Hồ Xung, nên trên gương mặt lơ đãng toát ra một nét thẹn thùng, nhìn qua thật là xinh đẹp không gì sánh được, làm cho rung động lòng người nói không nên lời. Bất quá khi nàng nghe rõ lời nói Tống Thanh Thư, liền giận tím mặt: -Cái gì mà gọi là tiện nghi cho ngươi? Tống Thanh Thư liền đem tay vươn vào trong chăn, rất nhanh nắm bắt lấy một cái bắp chân đầy đặn của nàng, trên mặt lộ ra chi sắc: -Ngày đó trong thùng nước tắm, cảnh tượng xảy ra khiến cho Tống mỗ suốt đời khó quên." Bắp chân bị đối phương nắm chặt, lại sợ hắn phát hiện ra bên dưới hạ thể mình đang nhơ nhớp ẩm ướt, Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc, cực lực giằng co: -Ngươi nếu còn dám khinh bạc ta, ta liền... ta liền... cắn lưỡi tự vận! Nhậm Doanh Doanh khóc không ra nước mắt, lấy thân phân địa vị của nàng, ngày bình thường chỉ hơi cau mày một cái, trong giang hồ đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, tiếc rằng trước mặt tên hỗn đản này có võ công cực kỳ cao, hắn lại không có chút nào phong phạm tôn nghiêm của một đại cao thủ, luôn luôn làm cho nàng không thể ứng đối được với hắn. -Thánh Cô có sự uy hiếp cũng rất là khác biệt. Tống Thanh Thư cười lên, bất quá vẫn lặng lẽ buông ra bắp chân của đối phương. Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt, cũng rõ ràng uy hiếp của mình là sự bất lực, đành phải nói sang chuyện khác: -Ngươi có phải là muốn lấy Hấp Tinh Đại Pháp của phụ thân ta? - Thánh Cô quả nhiên cực kì thông minh. Tống Thanh Thư tán thưởng liếc nhìn nàng, trong lòng thầm than, trên giang hồ những mỹ nhân nổi danh này, tựa hồ không có mấy ai đơn thuần chỉ là bình hoa. Nhậm Doanh Doanh đem đầu lệch qua một bên, để không nhìn thấy ánh mắt chán ghét của hắn, lạnh lùng nói ra: - Hấp Tinh Đại Pháp là gốc rễ của phụ thân ta lập danh trên chốn võ lâm giang hồ, là vật trân quý đến bực nào, ngươi cảm thấy là ta sẽ giúp ngươi sao? - Thánh Cô chỉ sợ là đã hiểu lầm, nếu muốn lấy được bí tịch Hấp Tinh Đại Pháp, tại hạ cũng không cần trợ giúp, thì phụ thân của cô nương cũng sẽ ngoan ngoãn đem bí tịch đưa cho tại hạ. Tống Thanh Thư đã tính trước nói. -Ngươi muốn dùng ta để uy hiếp phụ thân ta? Nhậm Doanh Doanh rất nhanh phản ứng... ------oOo------ Chương 578: NỘI ỨNG NGOẠI HỢP Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 578: NỘI ỨNG NGOẠI HỢP. Tống Thanh Thư lắc đầu: - Thủ đoạn bắt người làm con tin để cưỡng ép loại này cấp quá thấp, không phù hợp với phẩm vị của Tống mỗ, không biết Nhâm đại tiểu thư có từng nghe nói qua Cổ Mộ phái trên giang hồ? Nhậm Doanh Doanh nghĩ thầm” Nếu không cưỡng ép ta, ngươi còn có thể có biện pháp nào khác sao? “ Nghe qua vấn đề Tống Thanh Thư hỏi, nàng suy nghĩ một chút liền đáp: -Cổ Mộ phái ngày trước trong giang hồ không nổi danh, tuy nhiên theo những năm qua có Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ, lại thêm trước đó tại đại hội võ lâm ở Tương Dương có sư đồ Dương Quá và Tiểu Long Nữ vụt sáng, do đó môn phái này dần dần được người trong giang hồ biết đến. Ngươi hỏi cái này để làm gì? -Bởi vì tại hạ có một bằng hữu thụ thương, nàng là truyền nhân của Cổ Mộ phái, luyện một loại nội công hung hiểm nên bị tẩu hỏa nhập ma... Tống Thanh Thư tiếp lấy đem quá trình nguy hiểm khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, cần cả hai người cởi hết y phục, mặt đối mặt song chưởng chạm vào nhau dẫn đạo chân khí, những vấn đề này đều giản lược cùng Nhậm Doanh Doanh nói qua một lần. Nhậm Doanh Doanh còn chưa nghe xong thì hai bên tai đã đỏ bừng, nhịn không được xì nói, -Phì…. công phu gì mà hạ lưu như vậy! Phản ứng của nàng cùng với Triệu Mẫn trước đó giống như đúc, đột nhiên nàng thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: - Ngươi kể với ta về chuyện này để làm gì? -Bởi vì tại hạ muốn cùng Nhâm đại tiểu thư luyện cái công phu mà trong miệng Nhâm đại tiểu thư vừa nói là hạ lưu đó. Tống Thanh Thư thanh âm như mây trôi nước chảy rơi vào trong tai Nhậm Doanh Doanh lại phảng phất như sấm sét giữa trời quang. - Mơ tưởng! Nhậm Doanh Doanh giận dữ nói. -Chuyện này không do Nhâm đại tiểu thư quyết được.. Tống Thanh Thư mỉm cười, nói tiếp, -Chờ đến lúc Nhâm đại tiểu thư tu luyện đến lúc khẩn yếu quan đầu, tại hạ sẽ thừa cơ làm cho Nhâm đại tiểu thư tẩu hỏa nhập ma, khi đó triệu chứng thương thế của cô nương liền sẽ giống với vị bằng hữu của tại hạ, cứ coi như là phụ thân của cô nương không cứu bằng hữu kia cùa tại hạ, nhưng sẽ phải cứu cô nương chứ.. -Ngươi… Nhậm Doanh Doanh tức giận toàn thân run lên, -Bỉ ổi, hạ lưu, vô sỉ..... Mắng một nửa, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên từ trên giường bạo khởi, thi triển toàn bộ khinh công, cả người giống như mũi tên hướng phía ngoài cửa sổ phóng ra. Tống Thanh Thư đã có sở liệu, thân hình hắn liền lóe lên, Nhậm Doanh Doanh ngay lập tức cảm thấy cả người mình đụng vào một chỗ ấm áp, nhưng trong lòng nàng lại rét lạnh vô cùng. -Tại hạ vừa rồi cũng đã có nói rồi, nếu như cô nương có dị động, tại hạ sẽ cởi sạch y phục của cô nương, Tống Thanh Thư ôm chặt nàng, từng bước một hướng đến bên giường đi đến, -Như thế cũng vừa vặn, chúng ta có thể bắt đầu chung tu Ngọc Nữ Tâm Kinh. -Không cần, ngươi thả ta ra, ta sẽ cầu phụ thân ta đem Hấp Tinh Đại Pháp truyền cho ngươi. Nhậm Doanh Doanh cũng không có lớn tiếng kêu cứu, ngược lại nhỏ giọng cầu khẩn, dù sao nàng biết nếu mình kêu cứu thì sẽ bị hắn bị điểm huyệt, lại thêm không được thêm tác dụng gì. -Như vậy làm sao được chứ, đến lúc đó ai biết phụ thân cô nương đưa cho ta bí tịch là thật hay là giả… Tống Thanh Thư bất vi sở động, tiếp tục hướng bên giường đi đến. Nhậm Doanh Doanh trong lòng càng ngày càng khẩn trương, vội vàng nói thêm: -Ta có thể đi tìm Xung ca, hắn từ trước đến nay là người hiệp nghĩa, khẳng định nguyện ý sẽ xuất ra Hấp Tinh Đại Pháp để cứu bằng hữu của ngươi. -Đáng tiếc hắn bây giờ lại không ở tại Hắc Mộc Nhai, nước xa cứu không được lửa gần, Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu, -Huống chi Lệnh Hồ Xung tu luyện đó là bản tàn khuyết của Hấp Tinh Đại Pháp, tại họa ngấm ngầm bên trong cực lớn, khi hắn hấp thụ nội lực đến cực hạn, chân khí trong cơ thể liền sẽ không khống chế được, đến lúc đó thì vạn kiếp bất phục. -Cái gì? Nhậm Doanh Doanh kinh hãi, trong lúc nhất thời ngay cả tình cảnh của mình đang mặc cái quần áo thiếp thân cũng không đoái hoài tới, - Hấp Tinh Đại Pháp của Xung ca tu luyện tại sao là bản tàn khuyết? - Nhâm đại tiểu thư có biết phụ thân của cô nương lúc trước vì sao lại bị Đông Phương Bất Bại cướp lấy chức vị giáo chủ. . . Tống Thanh Thư liền đem Hấp Tinh Đại Pháp hai bản khác biệt giảng thuật qua một lần. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt âm tình biến hóa, đột nhiên cắn môi nói ra; -Được rồi…. ta sẽ giúp ngươi. -Hả? Lần này đến phiên Tống Thanh Thư thấy ngoài ý muốn, mới vừa rồi còn liều sống liều chết phản kháng, sao bây giờ lại chủ động hiến thân? Xem thấn sắc hắn biểu lộ , Nhậm Doanh Doanh liền biết hắn hiểu sai ý của mình, tức giận nói: -Ngươi nghĩ đến đến nơi nào vậy, không phải là. . . làm theo cách giống ngươi mới vừa nói …. Tống Thanh Thư ôm nàng để nằm dài trên giường, nghe vậy cười nói: -Tại hạ còn tưởng rằng cô nương vì muốn cứu tình lang, ngay cả sự trong sạch của mình cũng không màng tới.. Bị hắn lôi kéo, hai người cùng một chỗ nằm ở trên giường, Nhậm Doanh Doanh cực kỳ không được tự nhiên: -Ngươi mau buông ta ra… -Chúng ta cũng không phải chưa từng không có ôm qua, Nhâm đại tiểu thư vì sao mà không niệm tình xưa chứ. Tống Thanh Thư không có chút nào có ý buông tay ra. -Ngươi…. Nhậm Doanh Doanh một trận khí khổ, tuy nàng lúc này cũng không có cách nào khác, mà lại nghĩ đến mấy lần trước hai người đúng là thân thể tiếp xúc đều có, bây giờ lại là như vậy thì cũng đúng là không có gì ngiên trọng quá. Duy nhất để Nhậm Doanh Doanh may mắn là, Tống Thanh Thư cánh tay tuy ôm nàng ngang bụng nàng, tựa hồ cũng là có quy củ, cũng không có quá phận cử động sờ soạng. -Cô nương mau nghĩ ra có biện pháp nào khác đi, tại hạ cũng không có quá nhiều kiên nhẫn để chờ đợi. Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nói không kiên nhẫn, nhưng trong nội tâm lại buông lỏng một chút, dù sao nếu thật sự cưỡng ép cởi xuống quần áo thiếp thân của nhân gia, thật sự là cũng hơi quá cầm thú. Hắn tuy không tự cho mình là chính nhân quân tử, nhưng cũng không có ý muốn làm một kẻ hạ lưu không có tính người. Cho nên ngay từ đầu kỳ thực hắn cũng muốn thuyết phục Nhậm Doanh Doanh chủ động trợ giúp, nhưng nếu hắn nói thẳng ra sự việc mở đường thì lại không được không được, lấy cảm tình của hai người, nếu Nhậm Doanh Doanh đồng ý giúp đỡ thì mới là quỷ dị. Chỉ có các thông qua ra vẻ là ác nhân, đem trước mặt chuyển từ "giúp hay là không giúp" biến thành "cởi sạch y phục giúp hay là chủ động phối hợp giúp", thì mới có thể đạt tới điều mong muốn của mình. -Ta đã nguyện ý phối hợp cùng ngươi rồi, nên cũng không cần phải luyện cái nội công hạ lưu này. . . Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là người thông minh, dần dần sắp xếp mạch suy nghĩ, -Ta có một loại dược hiệu có thể trong thời gian ngắn làm cho chân khí toàn thân của người bị đại loạn, che giấu được phụ thân của ta không khó, chỉ là bất quá phụ thân của ta đến lúc đó, chắc chắn sẽ tìm đến đại phu của Nhật Nguyệt Thần Giáo, chỉ sợ đến lúc đo thì gặp khó khăn. Vừa nói, đôi mi thanh tú vô thức vừa nhăn lại . -Vân đề của đại phu thì tại hạ có thể giải quyết được. Tống Thanh Thư trong mắt tinh quang chớp động, hiển nhiên hắn đã nghĩ đến tầng này. Nhậm Doanh Doanh hồ nghi nói: -Trong Nhật Nguyệt Thần Giáo lừa gạt giáo chủ là đại tội, ngoài trừ ta, không ai dám gạt phụ thân ta cả. -Tại hạ nói được thì được, vấn đề là cô nương làm sao lừa được phụ thân của cô nương đi… Tống Thanh Thư khẳng định nói ra. Chẳng biết tại sao, Nhậm Doanh Doanh lại tin tưởng lời hắn, dù sao nam nhân này tuy đáng ghét, nhưng những năm gần đây đã tạo ra kỳ tích cũng không ít. . . Nhậm Ngã Hành đang trong phòng tĩnh toạ, đột nhiên mở hai mắt ra nhìn phía ngoài, trầm giọng hỏi: -Chuyện gì?" -Khởi bẩm giáo chủ, đại tiểu thư ... đại tiểu thư . .. . . Ngoài phòng truyền tới một thanh âm kinh hoảng của nha hoàn, nghe ra giọng nói thì đó là nha hoàn phục thị Nhậm Doanh Doanh. Thân hình Nhậm Ngã Hành lóe lên, lão đã vọt tới ngoài cửa, một tay nắm đầu vai nha hoàn, vội hỏi: -Doanh Doanh làm sao? Thê tử Nhậm Ngã Hành chết sớm, chỉ có Nhậm Doanh Doanh là nữ nhi duy nhất, lão một mực xem như là viên minh châu quí giá, vừa nghe nói nàng xảy ra chuyện, thì làm sao lão lại không lo lắng. -Đại tiểu thư tựa như đột nhiên…bị tẩu hỏa nhập ma. Nha hoàn mang theo tiếng khóc nức nở đáp. Nhậm Ngã Hành thần sắc cứng lại, vội buông nha hoàn ra, vội vàng hướng đến biệt viện nữ nhi phi thân tới. -Doanh Doanh, chân khí trong cơ thể ngươvì sao chạy loạn như vậy? Thăm dò mạch đập Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Ngã Hành trên trán nếp nhăn vặn thành chữ xuyên ((川). -Nữ nhi cũng không biết, vừa rồi đang luyện công, thì toàn thân chấn động, liền trở thành cái dạng này. Nhậm Doanh Doanh nằm ở trên giường sắc mặt tái nhợt, suy yếu đáp lời, nhưng trong lòng nàng thì áy náy vô cùng, nàng làm sao cũng không nghĩ ra được, mình như thế mà lại cùng phối hợp với tên hỗn đản kia liên hợp lừa gạt phụ thân mình. -Trong cơ thể ngươi tựa hồ có mấy luồng chân khí không thuộc về của ngươi, Nhậm Ngã Hành vừa đi từng bước trong phòng, vừa hướng bên ngoài gọi lớn, - Đại phu đâu, làm sao còn chưa tới! -Bẩm đến ngay.. Rất nhanh lúc sau một người vội vàng chạy vào, Nhậm Doanh Doanh hơi ngẩng đầu quan sát, trong lòng giật mình, đại phu này họ Cổ, là một trong các hương chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo, lúc Bình Nhất Chỉ rời đi, thì trong Nhật Nguyệt Thần Giáo về y thuật thì hắn là tối cao, tình huống của mình muốn giấu diếm qua mắt được hắn, e là sẽ khó như lên trời. Nhậm Doanh Doanh vội vàng dò xét tứ phía, lại không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào của Tống Thanh Thư, trong lòng nóng như lửa đốt. -A….. Cổ đại phu ngón tay vừa dò xét trên mạch đập Nhậm Doanh Doanh, mặt liền kinh dị. -Doanh Doanh như thế nào rồi? Nhậm Ngã Hành vội hỏi. Nhậm Doanh Doanh trong lòng một trận ai thán, thôi xong … lần này đã bị lộ tẩy. Ai ngờ Cổ đại phu mở miệng đáp: -Khởi bẩm giáo chủ, đại tiểu thư bây giờ thể có mấy luồng chân khí dị chủng, khu không ra, hóa không xong, hàng không phục, ép không được, quá khó, thuộc hạ vô năng, nguyên nhân chân khí và bệnh bên trong cơ thể đại tiểu thư có mối quan hệ, không thể châm cứu hoặc dùng dược liệu mà có hiệu quả. . . -Doanh Doanh, trong cơ thể ngươi tại sao có thể có chân khí dị chủng như thế này? Nhậm Ngã Hành trầm giọng hỏi. -Nữ nhi cũng không biết, có lẽ là lần trước khi qua Sơn Đông bị trúng phải ám thương. Nhậm Doanh Doanh không nghĩ ra vì sao Cổ đại phu lại giúp nàng giấu diếm chuyện này, có chút chột dạ đáp lời. -Sơn Đông? Nhậm Ngã Hành giận dữ, -Ngươi lần trước qua Sơn Đông đụng phải người mà có thể vô thanh vô tức làm thương tổn ngươi, thì chỉ có Tống Thanh Thư tiểu tử thúi mà thôi, họ Tống kia, nếu như Doanh Doanh có chuyện gì không hay xảy ra, bổn tọa thề rằng sẽ cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Nhậm Doanh Doanh âm thầm le lưỡi, nghĩ thầm phụ thân mình tùy tiện suy đoán thế mà chó ngáp phải ruồi lại trúng. Một bên thần sắc Cổ đại phu cổ quái, hắng nhẹ một tiếng: -Khởi bẩm giáo chủ, thuộc hạ đã nghĩ đến một biện pháp, không biết mạn phép nói ra có được không? -Mau nói! Nhậm Ngã Hành nhướng mày, lão cảm thấy hôm nay Cổ đại phu so với thường ngày tựa hồ có chút không giống, bất quá lão vì đang lo lắng đến sự an nguy của nữ nhi mình, nên cũng không có công phu suy nghĩ cho rỏ ràng. - Nguyên nhân bệnh của đại tiểu thư là do chân khí dị chủng tạo thành, mấy luồng chân khí nàng cùng nội lực của Đại Tiểu Thư trộn lẫn ngang dọc hòa lẫn nhau, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, nếu có cao thủ muốn hóa giải cũng không có biết từ chỗ nào để xuống tay, nhưng giáo chủ lại có thần công vừa vặn khắc chế được những luồng chân khí. . . Cổ đại phu vừa nói vừa liếc nhìn Nhậm Ngã Hành. Nhậm Ngã Hành nhất thời đại hỉ: -Không sai… không sai…lúc trước tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia cũng bị những luồng chân khí dị chủng làm cho nửa chết nửa sống, nhờ tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp của ta mới tậm thời hóa giải được. Nói nói sắc mặt lão trở nên cổ quái, đột nhiên chửi ầm lên: -Con bà nó, Lệnh Hồ Xung quỷ đoản mệnh kia, làm sao nữ nhi của ta cũng bị mang lấy cái bệnh xấu này chứ. …. ------oOo------ Chương 579: BỊ CỐ NHÂN ĐÁNH LÉN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 579: BỊ CỐ NHÂN ĐÁNH LÉN. Nghe được Nhậm Ngã Hành mắng chửi Lệnh Hồ Xung, một bên Cổ đại phu thần sắc quái lạ, tựa hồ muốn cười lại không dám cười, nằm ở trên giường Nhậm Doanh Doanh cũng vừa tức giận có buồn cười: -Phụ thân… Nghe được nữ nhi thanh âm có ý oán trách, Nhậm Ngã Hành trừng mắt: -Thế nào? Hướng về ngoại nhân nhanh như vậy sao? Nhậm Doanh Doanh cắn môi bất mãn nói: -Bệnh xấu này không phải là Xung Ca lây qua cho nữ nhi, mà là .. . . Nói được nửa câu, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên ngừng lại không nói, dù sao nàng vẫn còn phải tiếp tục lừa gạt phụ thân mình để lấy được Hấp Tinh Đại Pháp, cũng không phải tên ác tặc Tống Thanh Thư này, mà chính là vì Lệnh Hồ Xung. Nàng rõ ràng hiểu được tâm tư phụ thân của mình, nếu Lệnh Hồ Xung không đáp ứng gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo, phụ thân tuyệt đối sẽ không đem chi pháp phá giải bản tàn khuyết Hấp Tinh Đại Pháp tiềm ẩn nguy hiểm mà Lệnh Hồ Xung đang mang trên người, thế nhưng lấy tính khí Xung Ca, thì làm gì mà chịu khuất phục? Bây giờ nhân dịp nàng cùng Tống Thanh Thư liên hợp để lừa gạt phụ thân mình, Tống Thanh Thư thì cứu bằng hữu, nàng cứu Lệnh Hồ Xung. May mắn lúc này Nhậm Ngã Hành đang lo lắng đến bệnh tình nàng, nên không có chú ý tới trong lời nói ngập ngừng của nàng. Chỉ là trầm tư một lát rồi hỏi Cổ đại phu: -Nếu thi triển Hấp Tinh Đại Pháp đem dị chủng chân khí trên thân Doanh Doanh hút hết đi, thì có được hay không? -Tuyệt đối không thể! Cổ đại phu quá sợ hãi, -Bây giờ nội lực bên trong thân thể của đại tiểu thư cùng với dị chủng chân khí đang dây dưa không rõ, nếu giáo chủ động dùng thần công, hút hết dị chủng chân khí thì cùng lúc cũng sẽ hút hết nội lực của đại tiểu thư, thì e rằng đại tiểu thư sẽ trở thành phế nhân. -Bổn tọa chính là đang lo lắng về điều này, Nhậm Ngã Hành tán thành gật đầu, liếc nhìn nữ nhi cưng chiều của mình nằm trên giường, -Doanh Doanh… xem ra chỉ có thể chính ngươi tự luyện Hấp Tinh Đại Pháp,rồi tự mình hóa giải nguy cơ trên thân. -Phụ thân… Nhậm Doanh Doanh có chút nghẹn ngào, cảm nhận được chi tình của phụ thân yêu thương mình, nàng khó mà ức chế, dâng lên trong lòng một trận áy náy tự trách. -Ngốc hài tử… thần công có quý giá cỡ nào cũng làm sao sánh bằng tánh mạng của nữ nhi ta chứ. Thấy nữ nhi bộ dáng kích động, Nhậm Ngã Hành ôn nhu nói, bất quá khi lão quay người đối mặt với thuộc hạ giáo chúng thì lại là một mặt đằng đằng sát khí, -Truyền lệnh xuống, trấn thủ trong vòng phương viên mười trượng, một con muỗi cũng không cho lọt vào. -Bẩm vâng.. Cổ đại phu ngưng trọng, vội vàng mang theo những người khác lui xuống. Lúc tất cả mọi người rời đi, Nhậm Ngã Hành nhắm mắt lại tĩnh thần, quả nhiên ngay lập tức trong vòng mười trượng đã không có bóng người, khẽ gật đầu, lúc này mới quay qua nói với Nhậm Doanh Doanh: -Doanh Doanh ngươi hãy nghe cho thật kỹ, đây là khẩu quyết của Hấp Tinh Đại Pháp, ngươi thiên tư thông minh, lại có phụ thân ở một bên hộ pháp, nên không có vấn đề gì, không cần phải sợ. Khi nữ nhi gật đầu , Nhậm Ngã Hành liền bắt đầu đọc ra khẩu quyết tâm pháp: - Đương lệnh đan điền thường như không tương, hằng tự thâm cốc, không tương khả trữ vật, thâm cốc khả dung thủy. Nhược hữu nội tức, tán chi vu nhâm mạch chư huyệt..... Nhậm Doanh Doanh yên lặng đem khẩu quyết ghi nhớ ở trong lòng, vừa suy nghĩ: “ Cũng không biết ác tặc họ Tống này bây giờ đang ở đâu, hừ.. hắn không có ở đây thì càng tốt, đợi lát nữa hắn tới tìm ta, ta liền lặng lẽ cải biến một số chỗ mấu chốt, thì cũng sẽ không để thần công bí tịch của phụ thân bị tiết lộ ra ngoài ra ngoài. “ Nhậm Doanh Doanh cũng không nghĩ tới nếu làm như vậy thì có thể sẽ hại chết người, kỳ thực chi dù là nàng có nghĩ đến thì cũng sẽ không để ở trong lòng, nàng nhu tình dịu dàng một mặt chỉ để trên người của tình lang mình, còn lại thì nàng chính là một Thánh Cô chưởng khống vô số sinh tử giáo chúng của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Thấy nữ nhi trong mắt tinh quang chớp động, lại không chuyên chú tu luyện, Nhậm Ngã Hành thấy có điểm khả nghi: -Doanh Doanh, ngươi làm sao không dựa theo khẩu quyết mà tu luyện? Nhậm Doanh Doanh sắc mặt biến hóa, vội giải thích nói: -Phụ thân… nữ nhi trước kia đã từng nghe phụ thân nói, môn công pháp này nguy hiểm nhất là bị tán công, nữ nhi lo lắng lúc tu luyện tới thời điểm then chốt đột nhiên quên đi khẩu quyết, cho nên muốn lấy khẩu quyết học thuộc lòng rồi mới luyện. -Ưh..làm vậy cũng tốt, Nhậm Ngã Hành mỉm cười, khen nói, - Nữ nhi của ta cũng là thận trọng. Nhậm Doanh Doanh cười gượng, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, phụ thân cứ một mực thủ hộ ở chỗ này không chịu rời đi, lát nữa chẳng lẽ mình phỉ tập trung một thân tu vi tu luyện sao đây? Cứ việc Hấp Tinh Đại Pháp có uy lực cực đại, nhưng nàng bản thân nội công sở học cũng là trung thượng nội công tâm pháp của Nhật Nguyệt Thần Giáo, khổ luyện trong vòng suốt mười mấy năm qua, nếu mà từ bỏ, thật là có chút không nỡ. Cứ như vậy chần chừ một lúc, Nhậm Doanh Doanh cái khó ló cái khôn kêu lên: -Phụ thân….bên trong thân thể của nữ nhi các luồng chân khí dị chủng tựa hồ. . . dần dần biến mất. Nàng trước đó đã uống qua đan dược, một thời gian dược hiệu đã hết, nội tức quả nhiên bình ổn trở lại. -Cái gì? Nhậm Ngã Hành trong mắt hàn quang sáng lên, vội vàng kiểm lại mạch đập của nàng, quả nhiên mạch đập đã dần dần bình ổn. -Phụ thân… nữ nhi cũng không biết tại sao lại có dạng này. Nhậm Doanh Doanh một mặt vô tội nói ra. -Xem ra là vừa rồi ngươi đã trúng độc nên gây nhiễu loạn nội tức bên trong, Nhậm Ngã Hành chau mày, đột nhiên lạnh hừ một tiếng, nổi giận gầm lên, -Họ Cổ kia, mau tới đây cho bổn tọa! Nhậm Ngã Hành trong lòng rõ ràng, mình nếu quá quan tâm sẽ bị loạn, nhưng Cổ đại phu kia tuyệt không có khả năng nhìn không ra là Doanh Doanh bị trúng độc gây ra nhiễu loạn nội tức, bây giờ nhớ lại, đối phương tựa hồ một mực cố tình dẫn đạo để mình truyền thụ cho Doanh Doanh khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp. . . Nhậm Ngã Hành giật mình cả kinh, phản ứng đầu tiên của lão không phải là sợ có người mưu đoạt bí tịch thần công của lãon, mà chính là nghĩ đến Cổ hương chủ này sẽ không có lá gan dám hại bảo bối nữ nhi của mình, hắn làm như vậy, phía sau chắc chắn là có người sai sử, chẳng phải là Trương Vô Kỵ tên tiểu tư kia muốn gạt bỏ ta ra? Nhậm Ngã Hành sắc mặt âm trầm, trong chốc lát, trong đầu liền hiện lên vô số các loại nghi ngờ. -Khởi bẩm giáo chủ, Cổ hương chủ không thấy tăm hơi ở đâu cả. Bên ngoài truyền đến tiếng thuộc hạ hồi báo. Nhậm Ngã Hành sắc mặt càng khó coi, lạnh giọng nói: -Cho dù hắn có độn thổ, cũng phải đào cho ra hắn mang về đây! Doanh Doanh, ngươi tốt nhất cứ ở yên chỗ này, đừng có đi đâu, ta sẽ phái thêm nhân thủ bảo hộ cho ngươi. Trước kia đã bị giáo huấn khi Đông Phương Bất Bại soán vị, cho nên Nhậm Ngã Hành rất chú ý cẩn thận hơn trước rất nhiều, lão lo lắng bây giờ đang có một âm mưu trong Hắc Mộc Nhai nhằm vào lão, nên sốt ruột liền triệu tập tâm phúc thương nghị, cho nên nói xong liền vội vàng rời đi. Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc nhìn lấy phụ thân biến mất ở ngoài cửa, trong lòng kinh nghi bất định: “ Vừa rồi họ Tống hỗn đản kia nói hắn có thể lo được vấn đề đại phu, chẳng lẽ Cổ hương chủ là người của hắn xếp vào làm nội gián tại Hắc Mộc Nhai? ..” -Nhậm đaị tiểu thư suy nghĩ cái gì mà đến nhập thần như vậy, có phải là đang nhớ đến tại hạ a. Một giọng nói khinh bạc đột nhiên tại vang lên bên tai, Nhậm Doanh Doanh không cần quay đầu lại, thì cũng biết là tên hỗn đản kia tới. -Ngươi từ đâu tiến đến vậy? Nhậm Doanh Doanh cắn răng hỏi, dù sao phụ thân của nàng vừa tăng thêm số người thủ vệ ở bên ngoài. -Những tên thủ vệ kia ngăn không được tại hạ, Tống Thanh Thư cười nói, - Nhậm đại tiểu thư mau nói khẩu quyết cho tại hạ biết đi. -Ngươi làm sao khiến cho Cổ đại phu trô giúp như vậy? Nhậm Doanh Doanh cũng không có trả lời ngay, ngược lại còn hỏi. -Haha…là tại hạ có bổn sự mà, thôi quên đi, tại hạ noi ra sợ rằng cô nương nghe qua sẽ nhịn không được thì sẽ yêu thích tại hạ, cho nên không nói thì tốt hơn. Tống Thanh Thư cười không nói, kỳ thực phương pháp của hắn cũng đơn giản, hắn sớm ngăn cản Cổ đại phu đang đến, sau đó dịch dung cải trang thành bộ dáng đối phương chạy tới nơi này là được, tuy nhiên thuật dịch dung dính líu đến những bí mật của hắn, đương nhiên không tiện để lộ ra cho Nhậm Doanh Doanh biết. -Không nói thì không nói, ai mà cần…! Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng, liền đem khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp đọc ra một lần, chỉ muốn mau sớm đuổi tên ôn thần này đi. Đương nhiên, khẩu quyết bên trong có rất không ít chi tiết t bị nàng thêm bớt. Tống Thanh Thư sau khi nghe xong thở dài một hơi: -Nhâm đại tiểu thư, đây cũng là do cô nương không tử tế, khó trách được tại hạ thiện tâm, tại hạ đã không dùng cái loại phương pháp kia đối với cô nương, thế nhưng cô nương đáp lại tại hạ như vậy sao? Nhậm Doanh Doanh biến sắc, chột dạ nói: -Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu. Tống Thanh Thư cười cười: -Bằng vào công lực của tại hạ, bên ngoài mười trượng muốn nghe thanh âm của Nhậm Ngã Hành cũng không phải là việc khó gì. . ." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt tái đi: -Ngươi đã biết đến khẩu quyết, làm chi còn đến hỏi ta. -Bởi vì tại hạ muốn thử một chút, để xem Nhâm đại tiểu thư đến tột cùng có lừa gạt tại hạ hay không, quả nhiên là nữ nhân càng xinh đẹp, là càng dễ gạt người. Tống Thanh Thư ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào toàn thân của nàng, trong mắt tỏa ra một loại khí tức tà dị yêu mị. Nhậm Doanh Doanh trong lòng nhảy một cái, vô thức rụt co người lại: -Ngươi. . . ngươi muốn làm gì? -Hôm nay có chút vội, món nợ lần này tại hạ nhớ kỹ, lần sau chúng ta gặp mặt sẽ chậm rãi cùng cô nương tính sổ, tuy nhiên lợi tức cũng phu thu trước một chút. Nói xong Tống Thanh Thư liền đưa tay lên một bên bầu vú của nàng bóp nhẹ, Nhậm Doanh Doanh ngẩng cái cằm trơn bóng lên muốn la lên, thì đôi môi kiều diễm ướt át liền bị cái miệng của hắn áp lên duỗi đầu lưỡi vào trong miệng nàng liếm lên lưỡi nàng một cái, lúc Nhậm Doanh Doanh phản ứng kịp, vừa thẹn vừa giận, đang muốn cắn cái lưỡi của tên hỗn đản kia, đối phương đã lưu lại một trận cười dài, bồng bềnh rời đi mất, chỉ để lại một mình nàng màng theo nỗi thất vọng mất mát ở trên giường, cũng không biết trong lòng nàng suy nghĩ cái gì. ……………………………………………………………………………… ……………. Tống Thanh Thư một đường ung dung hướng về phía Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu đang ở tiến đến, cho dù bây giờ Hắc Mộc Nhai đề phòng sâm nghiêm gấp đôi, cũng không ngăn được hắn. Tại biệt viện cũ của Đông Phương Mộ Tuyết vẫn là tĩnh mịch, Tống Thanh Thư đẩy cửa phòng bước vào, nhìn lấy hai nàng đang ngồi khoanh chân ở trên giường nhìn về phía mình, hắn đang định mở miệng, đột nhiên có linh cảm khác lạ, liền ngã người bay lui ngược về. “ Òanh..” Ngay chỗ vừa rồi hắn vừa bước vào, ngay cả đại môn cũng đều bị kình lực đánh cho vỡ nát, nếu thân pháp hắn không mau lẹ, chỉ sợ là đã bị trọng thương. Tống Thanh Thư không kịp mảy may buông lỏng, thì một hắc ảnh từ bên trong bám theo, hắn liền có một loại cảm giác nguy cơ trước đó chưa từng có, rất nhanh liền đem trạng thái điều chuyển đến đỉnh phong, hai bóng người trong nháy mắt, ngươi tới ta đi quấn giao cùng một chỗ. Hai người đều có độ cực nhanh, trong thời gian ngắn đã xuất thủ ra mười mấy chiêu, nhưng không có một tiếng động nào vang lên. Trong vòng chiến thỉnh thoảng có tiếng chưởng phong xé gió bay ra ngoài, lan can hay ghế đá cái gì bị chưởng phong chạm đến, lập tức đều vỡ nát, có thể nhìn thấy được bất kỳ bên nào nếu không cẩn thận thì sẽ nuốt hận tại chỗ. Hai bóng người vừa tách ra, liền bên trong biệt viện vang lên tiếng rên đau đớn, -Thời gian ngắn không gặp, ngươi võ công lại tinh tiến. Một thanh âm quen thuộc vang lên. -Trương Vô Kỵ? Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, trầm giọng quát. Bây giờ đang đứng bên cạnh Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu là một công tử trẻ tuổi phong thần tuấn lãng, bất quá bên trong ánh mắt của hắn u ám ngoan lệ, Tống Thanh Thư lập tức hiểu rõ: - Thì ra là kẻ trước đây đã bị đánh chạy như là tang gia chi khuyển...Minh Tôn đại nhân a. ------oOo------ Chương 580: AI CÙNG VỚI NÀNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 580: AI CÙNG VỚI NÀNG. Trương Vô Kỵ sắc mặt phát lạnh, lần trước bị thua dưới tay một cô nương vô danh, đã giống như bị một cây gai đâm vào trong lòng, bất quá Trương Vô Kỵ không muốn tại trước mặt Tống Thanh Thư yếu thế, lạnh hừ: -Hừ…. tiểu bối ngu ngốc kia, tiểu nha đầu đó là kiếm tiên chuyển thế, bổn tọa nhất thời chủ quan nên mới thua nửa chiêu. Tiểu tử ngươi cũng không cần đắc ý, cũng không biết lúc ban đầu là ai bị ta đánh tang gia chi khuyển.. Tống Thanh Thư không tức giận, cười hắc hắc nói: -Lần trước là ta bị ngươi ám toán, lần này chúng ta vừa vặn một trận đánh tới, mời. . Hắn vừa nói, vừa ra dáng vẻ khiêu chiến. Tống Thanh Thư không có vì lần trước thua mà tâm tình sinh ra sợ hãi, thứ nhất là lần trước đúng là bị đối phương ám toán, chứ không phải là tỷ thí công bằng, bởi vậy trong lòng hắn đã không phục; thứ hai trong khoảng thời gian này, cảnh giới võ công của hắn lại có chất bay vọt, vừa vặn muốn tìm một tuyệt đỉnh cao thủ để thử qua một chút; thứ ba, thông qua vừa rồi những chiêu xuất thủ ngắn ngủi, Tống Thanh Thư đã phát hiện được thương tích trên người của Minh Tôn tựa hồ vẫn còn, hắn liền hiểu được, từ lần trước thụ thương chỉ sợ đối phương còn chưa có kịp khôi phục, cũng là cơ hội tốt để mình đánh chó mù đường. -Bổn tọa thân phận hạng gì mà ngươi muốn khiêu chiến thì ta phải nghe theo ứng chiến chứ? Minh Tôn nặng nề hừ một tiếng, trên mặt lại nóng lên, chuyện của lão thì tự mình biết, lần trước bị thương tổn tại trong tay A Thanh, cách lâu như vậy mà lão cũng không cách nào đem kiếm khí trong cơ thể bức ra được, đã vậy thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, đành phải dùng nội công thâm hậu tạm thời áp chế luồng kiếm khí này. Vừa rồi mới cùng giao phong với Tống Thanh Thư mười mấy chiêu ngắn ngủi, bên trong thân thể kiếm khí đã dần dần ép không xuống được, lão cảm giác được kinh mạch của mình phảng phất có kiếm khí cắt trúng đau đớn. Nghĩ tới đây, Minh Tôn âm thầm hối hận, sớm biết vậy thì không nên khinh thường đối phương, nhưng ai nào ngờ đối phương trong khoảng thời gian này võ công lại đột nhiên tăng mạnh nhiều như vậy. Tống Thanh Thư cười lạnh: -Ngươi phô trương thanh thế, chúng ta vừa mới giao thủ qua, ngươi bây giờ tình huống như thế nào, ta còn không biết rõ ràng sao? Thấy thân hình Tống Thanh Thư khẽ nhúc nhích, Minh Tôn biến sắc, liền vội vươn tay đặt tại trên bả vai của Lý Mạc Sầu cùng Triệu Mẫn, trầm giọng nói: -Ngươi nếu như tiến thêm một bước, thì hai mỹ nhân này sẽ là hương tiêu ngọc vẫn. Trước đó vì sợ hai nàng mở miệng báo cho Tống Thanh Thư, cho Minh Tôn đã phong bế Huyệt Đạo các nàng, bây giờ thì lão cần hai người nói chuyện để tác động đến tâm trí Tống Thanh Thư, cho nên thuận tay giải khai á huyệt các nàng. Lý Mạc Sầu vừa mới thoát khốn, liền lạnh hừ một tiếng: -Họ Tống kia, ta và ngươi không có quan hệ, ngươi không cần cố kỵ đến ta, huống chi ta cũng chẳng còn mấy hơi thở, không đáng để cứu. Nàng hành tẩu giang hồ, xưa nay cao ngạo, bây giờ bị người cưỡng ép làm con tin, lấy nàng có lòng kiêu hãnh thì thế nào nhận được, nếu không phải vì trọng thương bất lự, nói không chừng nàng đã tự vận để tỏ rõ ý chí. Triệu Mẫn cũng sắc mặt tái nhợt, đôi môi run rẩy, tuy nhiên lời nói ra lại cực kỳ kiên định: -Ngươi cũng không cần phải để ý đến ta, lập tức thay ta giết chết lão yêu quái này, ta cho dù là thành quỷ cũng sẽ báo đáp ngươi. Trương Vô Kỵ cười ha ha: -Không nhìn ra, hai nữ nhân này, vậy mà đều tình thâm ý trọng, vì ngươi dám nguyện ý hi sinh chính mình, bất quá quận chúa, ngươi thay lòng đổi dạ cũng quá nhanh đi, nếu nhớ không lầm thì ngươi hẳn là nữ nhân của ta. -Phì…. Ai… là nữ nhân của ngươi! Ngươi chỉ là lão quái vật bất tử ... Nghĩ đến Trương Vô Kỵ bị hắn đoạt xá, trái tim Triệu Mẫn nhất thời lại bị đau đớn. -Họ Tống kia, ngươi cho dù hao tổn nhiều tâm tư, bất quá nữ nhân đó cũng là là một kẻ phong tao mà thôi, ngươi không biết, quận chúa này trên giường thì cũng gọi là một bậc mị cốt thiên thành, khiến cho bổn tọa phải quyến luyến suốt ba ngày ba đêm không nỡ xuống giường. . . Minh Tôn ha ha cười nói, bởi vì cái gọi là cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ là trong ranh giới mong manh, lão nhìn ra được Tống Thanh Thư đối với Triệu Mẫn tựa hồ có cảm tình, nên nhân cơ hội nhiễu loạn tâm trí của đối phương. -Thứ vô sỉ… Triệu Mẫn tức giận đến toàn thân run rẩy, vô thức đối với Tống Thanh Thư giải thích, -Ta không có. . ." -Hừ…uổng cho ngươi là tôn sư một giáo, lại có hành động vô cùng hạ lưu khác nhau, Tống Thanh Thư xem thường, trên mặt phát ra một nụ cười thần bí, -Về phần quận chúa có còn chi thân xử nữ hay không, ta so với ngươi thì rõ ràng hơn nhiều. Minh Tôn bị nụ cười cổ quái của Tống Thanh Thư làm cho hơi giật mình, rất nhanh nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi tức giận: -Ngươi cùng nàng. . . ? Tống Thanh Thư bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, về chi thuật kỹ xảo đối với nữ nhân thì hắn đã là cấp bậc đại tông sư. Cùng Triệu Mẫn ở chung lâu như vậy, nàng có phá thân hay chưa, thì đương nhiên Tống Thanh Thư quá là rõ ràng biết được, bởi vậy hắn không có bị Minh Tôn hồ ngôn loạn ngữ cho rối trí, đã thế hắn còn biểu lộ ung dung với nụ cười thần bí, lại làm cho Minh Tôn sinh ra liên tưởng không tốt, liền cho là hai người bọn họ đã trải qua cái chuyện giường chiếu, không khỏi kinh sợ tức tối. Theo các thời kỳ Minh Giáo thì Thánh Nữ đều phải là xử nữ không tì vết, thiết luật đưa ra cái quy củ này thì cũng hiểu Minh Tôn đối với tình tiết xử nữ là cỡ nào quan trọng, Triệu Mẫn kiều diễm vũ mị, xán lạn như hoa, lại có thân phận cao quý, đã sớm bị Minh Tôn coi là độc chiếm của mình, bây giờ biết được nàng bị nam nhân khác lấy đi sự rong trắng, há có thể không giận được sao? Tống Thanh Thư là nhân vật bực nào tinh linh, thấy Minh Tôn biểu lộ, liền biết là lão đã bị trúng quả lừa, lập tức lộ ra ý cười: -Kỳ thực lời vừa rồi ngươi nói thì phải để là ta nói mới đúng, loại cảm giác linh nhục hợp nhất kia thì tuyệt không thể tả, quận chúa nói thử xem có đúng hay không vậy? Triệu Mẫn không khỏi thầm mắng một tiếng vô sỉ, tuy nhiên chỉ cần có thể đả kích Minh Tôn lão yêu quái này, nàng cũng nguyện ý phối hợp một chút, nhất thời làm như hờn dỗi: -Ngươi làm sao đem cái loại sự tình nói ra ngoài a. Tống Thanh Thư lặng lẽ tán thưởng, Triệu Mẫn lúc này một mặt thẹn thùng nói ra, lần này dù chỉ là lời nói bề ngoài, chí ít cũng làm cho Minh Tôn bị ngàn lần bạo kích thương tổn. Minh Tôn quả nhiên mắc lừa, vừa nổi giận định xuất chiêu thì đột nhiên tỉnh táo lại. Lão dù sao cũng là nhất đại kiêu hùng, rất nhanh thanh tỉnh nhận thức lúc này trạng thái bên trong thân thể của mình không tiện động thủ, đành phải cưỡng chế nộ hỏa, tiện tay điểm lại á huyệt hai nàng, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: -Tống Thanh Thư, hai ta tuy xung đột, nhưng ngươi hãy tự vấn lòng, hai ta có cái gì mà không giải được thâm cừu đại hận a? -Không.. Tống Thanh Thư sắc mặt lập tức trở nên lạnh xuống. Minh Tôn giật mình, rất nhanh phản ứng nói sự tình: -Lúc trước đối với Chu Chỉ Nhược ta có ý xấu là không đúng, bất quá ta cùng Chu Chỉ Nhược thì cuối cùng cũng không có nảy sinh qua cái gì, huống chi kết quả là ta còn đem nữ nhân của Trương Vô Kỵ bồi thường cho ngươi, tính thế nào thì ngươi cũng là kiếm lợi rồi.. Tống Thanh Thư cười lạnh: -Nói nghe qua giống như là ngươi chủ động đưa cho ta vậy. -Ngươi không thể phủ nhận, nếu không phải là nhờ ta đoạt xá họ Trương kia, lấy cảm tình của hai người bọn họ, ngươi cảm thấy ngươi có nửa phần cơ hội dính vào thân thể kiều diễm của quận chúa này sao? Minh Tôn lạnh nhạt nói. Tống Thanh Thư cũng ngầm thừa nhận như vậy, trầm ngâm sau một lúc: -Ngươi nói nhăng nói cuội những lời này, đến cùng là muốn cái gì? -Bây giờ Mông Cổ thế lớn khó chế phục, phóng nhãn nhìn ra thiên hạ, có cơ hội chống lại Mông Cổ cũng chỉ có hai người chúng ta mà thôi, nếu chúng ta tiếp tục thù địch, thì chỉ ngao cò đánh nhau để cho ngư ông đắc lợi, cho nên ta đề nghị, chúng ta biến chiến tranh thành kết minh để cùng đối phó với Mông Cổ, ngươi thấy như thế nào? Giọng nói Minh Tôn hời hợt, nhưng rơi vào tai của Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn, lại vang như kinh lôi. ------oOo------ Chương 581: TÂM TƯ THẬT SỰ CỦA MINH TÔN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 581: TÂM TƯ THẬT SỰ CỦA MINH TÔN. -Đối phó với Mông Cổ? Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, hắn vạn lần không nghĩ đến Minh Tôn sẽ có đề nghị như vậy, dù sao trước đó mấy lần hai người bọn họ đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, hiện tại đột nhiên nói muốn kết minh, xác thực gió chuyển chiều đến có chút nhanh. Lúc này Triệu Mẫn trong lòng vô cùng nóng nảy, nàng lo lắng Tống Thanh Thư đáp ứng với lão, vậy thì thù này mình sẽ không có cách nào báo, bất đắc dĩ lúc này bị điểm á huyệt, có một bụng lời nói cũng không mở miệng được. Thấy Tống Thanh Thư trầm mặc, Minh Tôn cho là hắn đang do dự, liền thêm một mồi lửa, tiếp tục khuyên: -Ngươi phạm vi thế lực bây giờ tuy không cùng Mông Cổ giáp giới, nhưng theo bổn tọa xem ra, Mãn Thanh hiện tại đã là lung lay sắp đổ, địa bàn đó sớm muộn gì cũng là của ngươi, Mông Cổ bây giờ quân chủ lực thì đang Tây chinh, đến lúc quân chủ lực quay về Trung Nguyên, đó cũng là ngày Trung Nguyên bị tiêu diệt, lấy năng lực của ngươi, lại không thấy không điểm này sao?" Tống Thanh Thư im lặng, đến từ hậu thế hắn lại há lại không biết Mông Cổ uy hiếp, tới lúc quân chủ lực Mông Cổ tây chinh trở về, Mông Cổ tất nhiên sẽ lấy thế mạnh như chẻ tre bình định Trung Nguyên. -Ngươi có kế hoạch gì? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi, Triệu Mẫn bên cạnh nghe được trong lòng chợt lạnh, nàng minh bạch Tống Thanh Thư chỉ sợ là đã tâm động. -Ngươi cùng ta liên hợp, thừa dịp quân chủ lực Mông Cổ đi Tây chinh chưa trở về, hãy gạt bỏ các thế lực Mông Cổ ở đây. Đến lúc đó Minh Giáo binh xuất ra Thiên Sơn đánh tan thế lực A Lý Bất Ca, ngươi thì Bắc Thượng công kích địa bàn Nhữ Dương Vương, sau đó liên hợp các quốc gia Trung Nguyên giáp công bản bộ của Hốt Tất Liệt, chỉ cần loại trừ hết ba vương gia của Mông Cổ, thì thực lực Mông Cổ chí ít tổn thất hết một nửa, khi đó cho dù Thiết Mộc Chân dẫn binh trở về, thì đại thế cũng đã mất" Minh Tôn trong mắt hàn quang chớp động, cái chiến lược kế hoạch này là lão có chút bất đắc dĩ tiết lộ ra, dù sao bởi vì Tống Thanh Thư cũng là nhân vật xuất thế, dẫn tới việc hắn đã chiếm đoạt được Kim Xà doanh, làm cho kế hoạch khống chế Bạch Liên Giáo của lão phá sản, kể từ đó kế hoạch của Minh Tôn muốn khống chế Thanh Quốc cùng Nam Tống cũng không có giải quyết được gì. Lão dù sao cũng là kiêu hùng hàng mấy trăm năm, cứ việc cùng Tống Thanh Thư có tư oán, nhưng vì thiên hạ trước mặt, lão lại quyết định thật nhanh, lựa chọn liên hợp với hắn để đối phó Mông Cổ. - Chưa luận đến Thiết Mộc Chân, chỉ là nói đến A Lý Bất Ca cùng Nhữ Dương Vương phủ, thủ hạ mãnh tướng nhiều như mây, tinh binh vô số kể, nào có dễ dàng đối phó như vậy? Tống Thanh Thư hiển nhiên đối với cáikế hoạch này không quá xem trọng. -A Lý Bất Ca cùng Nhữ Dương Vương phủ đúng là thực lực hùng hậu, nhưng nếu hai người chúng ta liên kích đã bại bọn họ mà năng lực cũng không có được, thì còn nói gì đến việc tranh thiên hạ? Minh Tôn trong giọng nói tràn ra chi ý ngạo nghễ, phảng phất 10 vạn quân tinh kỵ Mông Cổ trong tay của A Lý Bất Ca, trong mắt lão chỉ là một đám ô hợp vậy, -Về phần đại quân Thiết Mộc Chân đang Tây chinh, ngươi không cần lo lắng, trong vòng mấy năm nữa, bọn họ không có khả năng thoát thân. -Vì cái gì? Tống Thanh Thư trong mắt tinh quang lóe lên, Minh Tôn trong lời nói tựa hồ lộ ra một ít tin tức trọng yếu. Minh Tôn do dự, một lát sau mới mở miệng nói: -Được rồi… vì để thể hiện thành ý kết minh của bổn tọa, ta có thể tiết lộ cho ngươi một tin tức trọng yếu, ngươi có biết chuyện Tây Hạ chọn phò mã tại sao lại trì hoãn không? Tống Thanh Thư nhớ lại lúc nghe thấy Tứ Đại Ác Nhân nói chuyện, gật đầu: -Tựa như vương tử Mông Cổ là Húc Liệt Ngột từ phương Tây trên đường chạy tới Tây Hạ gặp chuyện, Tây Hạ vì chờ đợi hắn, nên cố tình ý trì hoãn kéo dài thêm một năm. -Một năm sao? Minh Tôn giọng mỉa mai, -Đừng nói là một năm, chuyện Tây Hạ chọn phò mã có thể là trong vòng năm năm mới tổ chức được, cũng là cám ơn trời đất. -Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì bí ẩn? Tống Thanh Thư hỏi. -Ngươi cũng đã biết thân phận của bổn tọa, chính là Minh Tôn của Minh Giáo Ba Tư, Minh Tôn trên mặt hoài niệm, - Ba Tư Minh Giáo có một điểm là mấy trăm năm qua dựa vào thích khách mà sống, các lãnh chúa, đại công tước của các quốc gia phía tây nghe qua đã biến sắc. Lần này chính ta đã hạ xuống pháp chỉ, Sơn Trung Lão Nhân tự mình thích khách mang theo những sát thủ tối cao trong giáo xuất thủ ám sát Húc Liệt Ngột, dưới trướng Mông Cổ cao thủ đông đảo nên bảo trụ được cái mạng của Húc Liệt Ngột, tuy hắn không chết nhưng cũng mất hết nửa cái mạng, trong vòng mấy năm đừng mơ tưởng khôi phục. . . Theo lời của Minh Tôn giải thích, Tống Thanh Thư cuối cùng mới minh bạch sự tình chân tướng, nguyên lai là quân Mông Cổ tây chinh một đường thế mạnh như chẻ tre, làm cho các quốc gia phương Tây bị chấn động, liền kết minh lại để tự vệ, Minh Tôn thừa cơ để tổng giáo Ba Tư âm thầm liên hệ với chư quốc phương Tây, khi Sơn Trung Lão Nhân đâm bị thương chủ tướng Húc Liệt Ngột của quân Mông Cổ Tây chinh, thì các quốc gia phương Tây liên quân thừa cơ phản công, dẫn đến bản bộ của tướng tiên phong quân Mông Cổ Tây chinh, mấy vạn người toàn quân bị diệt. Mông Cổ trước đó chưa từng gặp qua thất bại, đụng phải lần này Thiết Mộc Chân tức giận lôi đình, lập tức cải biến chiến lược, cùng với các quốc gia Trung Nguyên ngưng chiến nghị hòa, đồng thời triệu hồi chư Vương lưu thủ Trung Nguyên, thề phải tiêu diệt các quốc gia phía Tây cùng với Minh Giáo Ba Tư. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: -Ngươi đây là hi sinh chư quốc phương Tây cùng với tổng giáo Ba Tư để ngươi tranh thủ kéo dài thời gian. -Ngươi quá coi thường thực lực chư quốc phương Tây, đừng nói là bọn họ, chỉ mới là thánh đàn Tổng Giáo Ba Tư, ẩn sâu trong quần sơn chi chít, phòng vệ tựa như từơng đồng vách sắt, cho dù là địch nhân mười vạn đại quân có đến, cũng chưa chắc công được tới. Minh Tôn cười ha ha, trước đó tại Kim Xà doanh, lão suýt chút bị Triệu Mẫn hù dọa, còn cho rằng Tổng Đàn đã xảy ra chuyện, về sau tra ra tin tức, mới biết được Tổng Giáo bên kia đã mấy lần đả bại quân Mông Cổ, cho nên lòng tin tăng lên rất nhiều, -Chỉ cần chúng ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, tiêu diệt A Lý Bất Ca, công chiếm thảo nguyên Mông Cổ, thì đại quân quân Mông Cổ chinh Tây liền thành cái cây không rễ, trôi nỗi như lục bình, ắt tự sụp đổ. Đương nhiên Minh Tôn trong lòng có vài tính toán khác, nhưng tâm tư không thể nói với ngoại nhân, lại thấy Tống Thanh Thư vẫn không biểu lộ thái độ, Minh Tôn cau mày nói: -Chúng ta nếu như không nắm chặt thời gian tiêu diệt chư vương Mông Cổ , chờ đến lúc quân chủ lực bọn họ Tây chinh khải hoàn trở về, đến lúc đó thì chúng ta chỉ có một đường diệt vong, chẳng lẽ ngươi còn không thấy rõ sao a? Tống Thanh Thư cười cười: -Cho dù đang là địch nhân, ta cũng không thể không thừa nhận, ngươi một chiêu này thật sự là hoàn hảo, ngươi có năng lực lại còn có nhãn quang chiến lược, đương thời chỉ sợ cũng không có mấy người có thể vượt qua được ngươi, bất quá. . . Hắn lời nói liền xoay chuyển, -Ta thực sự rất ngạc nhiên, ngươi là người ngạo nghễ kiêu hùng trong thiên hạ, tại sao lại đột nhiên thay đổi thái độ, lựa chọn cùng ta liên minh? Minh Tôn sắc mặt biến hóa, mất tự nhiên nói: -Đó là bởi vì ngươi lúc này đã có võ công cùng thế lực, còn trước đó cũng đã đại phá mười vạn đại quân Mãn Thanh, cũng chứng tỏ ra năng lực của một danh tướng, đương nhiên có tư cách cùng bổn tọa kết minh. -Thật vậy sao? Tống Thanh Thư cười lạnh, -Vậy thì vì sao vừa rồi ngươi núp trong bóng tối đánh lén, vừa ra tay đã muốn đẩy ta vào chỗ chết? Minh Tôn hừ một tiếng: -Nếu như ngươi khinh địch như vậy, thì đã chết trong tay của bổn tọa, thì ngươi cũng không có tư cách hợp tác với ta. -Hừ….ngươi đột nhiên muốn kết minh là bởi vì đang sợ ta. Tống Thanh Thư trên mặt ý cười càng đậm. -Nói bậy nói bạ, bổn tọa vì sao lại phải sợ ngươi. Minh Tôn trong lòng nhảy một cái, ngoài miệng lại không lộ ra mảy may. -Ngươi đang sợ ta liều mạng, đối với tính mạng của hai nàng kia cũng không cần, hôm nay ta muốn giết ngươi. Tống Thanh Thư trong mắt lạnh quang chiếu sáng, hướng về phía trước một bước, trong tích tắc toàn thân tuôn ra một làn sát khí khủng bố. ------oOo------ Chương 582: YÊU GIANG SƠN NHƯNG CÀNG YÊU MỸ NHÂN HƠN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 582: YÊU GIANG SƠN NHƯNG CÀNG YÊU MỸ NHÂN HƠN. -Nếu như ta đoán không sai, ngươi bây giờ thương thế hẳn là rất nghiêm trọng, nếu như đối đầu những người khác, lấy công lực của ngươi hiện giờ cũng không khó ứng phó; nhưng nếu đối đầu với ta, cho dù vào lúc ngươi cực thịnh cũng chưa chắc có thể thắng nổi ta bây giờ, chúng ta bây giờ buông tay đánh cược một lần, trận quyết đầu cuối cùng này, có thể là ta sẽ bị trọng thương, nhưng người chết kia nhất định là chính ngươi. Tống Thanh Thư từng bước một hướng phía Minh Tôn đi đến, khí thế từng lúc từng lúc được tăng cường lên: -Cho nên ngươi dùng đến sự kết minh để phân tán lực chú ý của ta, thậm chí không tiếc lộ ra rất nhiều bí mật, chính là vì để ta tin tưởng ngươi là thật tâm muốn kết minh mà xem nhẹ ngươi tình huống chân thực của ngươi bây giờ. Minh Tôn liền nhấc lên hai nàng, vội vàng lui lại mấy bước, một tay nắm vuốt vì trí hiểm yếu mỗi người, lạnh lùng nói: -Ngươi tiến lên nữa một bước, ta liền giết chết bọn họ. Trong lòng của lão âm thầm kêu khổ, lần trước bị chi thủ của A Thanh làm cho thương tổn, sau đó dùng tất cả bcác iện pháp cũng không cách nào bức ra kiếm khí nhập thể, ngược lại còn làm cho thương thế càng ngày càng nặng. Bất quá lão dù sao cũng là Minh Tôn sống mấy trăm năm, tích luỹ xuống biết bao kinh nghiệm xương máu, chỉ sợ ngay cả Võ Đang Trương Tam Phong cũng không thể sánh nổi bằng lão, cuối cùng lão cũng nghĩ ra một chi pháp giải quyết, đó chính là dùng Bắc Minh Thần Công hoặc là Hấp Tinh đại pháp để chữa trị. Kiếm khí A Thanh giống như là giòi bám xương cứ quấn quanh lấy chân khí của Minh Tôn, bởi vậy lão dù dùng nhiều khí lực cũng vô pháp bức ra, ngược lại chỉ làm kiếm khí cùng chân khí của lão kết hợp càng chặt một tầng, vì thế lão quyết định thật nhanh, biết nếu tiếp tục như vậy, thì thương thế của mình càng ngày càng nặng, chi bằng lập tức tán đi công lực toàn thân, thì kiếm khí của A Thanh không còn có chỗ đeo bám, tự nhiên sẽ vô hình hóa giải cùng. Nhưng Minh Tôn thân là một người có võ công tối cao trong giang hồ, lẽ nào cam tâm tán công, để trở thành một kẻ phế nhân. Vừa lúc Bắc Minh Thần Công cùng Hấp Tinh Đại Pháp sẽ giải quyết được vấn đề này, không chỉ có thể thành công tán đi Kiếm Khí bên trong thể nội, mà còn có thể khôi phục công lực nhanh nhất. Bắc Minh Thần Công thực sự là quá thần bí, lấy khả năng của Minh Tôn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy, đành phải chạy tới Hắc Mộc Nhai tìm kiếm Hấp Tinh Đại Pháp. Minh Tôn rõ ràng Nhậm Ngã Hành vẫn luôn có ý đồ không tốt, chỉ là Nhậm Ngã Hành e ngại võ công của lão, nên mới không dám dị động. Một khi bị Nhậm Ngã Hành biết được tình huống thật sự của lão bây giờ , Nhậm Ngã Hành tuyệt sẽ không bởi vì lão đang trên danh nghĩa người dẫn đầu, mà đem Hấp Tinh Đại Pháp chắp tay dâng lên cho lão, nói không chừng còn sẽ lập tức gây ra khó khăn. Bởi vậy trong khoảng thời gian này, Minh Tôn một mực trốn ở bên trên Hắc Mộc Nhai ngay tại bên trong tòa biệt viện bỏ hoang này, vừa dưỡng thương, vừa đang tự hỏi tìm cách như thế nào để lấy được Hấp Tinh Đại Pháp, chỉ tiếc là dù nghĩ rất ra nhiều phương pháp, nhưng đều không có tự tin hoàn toàn để có thể lấy được Hấp Tinh Đại Pháp, cho nên lão mới một mực không có động thủ, mãi cho đến khi Tống Thanh Thư vô tình mang theo Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu xông vào. Minh Tôn đang thụ thương, nhưng một thân võ công đã tận lực ẩn nấp hành tung, Tống Thanh Thư thì lại chủ quan coi thường, chi nên không có phát hiện ra được trong tòa biệt viện này còn có người. Khi lão biết được Tống Thanh Thư cũng đang đi tìm Hấp Tinh Đại Pháp, trong lòng liền động, ngồi một chỗ làm ngư ông đắc lợi. Bởi vì Tống Thanh Thư võ công quá cao, Minh Tôn lo lắng có khả năng sẽ bại lộ hành tung dẫn đến thất bại trong gang tấc, thế là lựa chọn cách mai phục tại bên trong ngôi biệt viện này, đợi chờ Tống Thanh Thư mang theo Hấp Tinh Đại Pháp quay trở lại, bạo khởi chế trụ đối phương, thì lúc đó Hấp Tinh Đại Pháp chính là vật trong bàn tay của mình. Bất đắc dĩ người tính không bằng trời tính, hắn không ngờ tới Tống Thanh Thư võ công đột nhiên tăng mạnh nhiều như vậy, vì lão đang có thương tích trong người, đương nhiên không phải là đối thủ của hắn. Đánh lén thất bại, Minh Tôn rất nhanh hiểu được mình đã bị cực kỳ nguy hiểm, nếu Tống Thanh Thư tiếp tục công tới, sớm muộn gì cũng phát hiện tình huống của mình, trong lúc sinh tử đó, thế là lãovội vàng dừng tay cũng thừa cơ cưỡng ép hai nàng làm con tin, thế nhưng hắn lại suy bụng ta ra bụng người, lo lắng Tống Thanh Thư cũng không quan tâm đến tánh mạng hai nàng công tới, do đó lão ngụy trang ném ra ngoài một sự kết minh để hấp dẫn Tống Thanh Thư. Chỉ cần lão thuận lợi tránh thoát khỏi kiếp nạn này, về sau sẽ có cơ hội báo thù, về phần kết minh, bất quá chỉ là lời nói mà thôi. Chỉ tiếc hắn biểu hiện quá mức thành ý, ngược lại gây nên sự cảnh giác của Tống Thanh Thư, suy nghĩ một phen, liền đoán được tình huống Minh Tôn bây giờ đang quẫn bách. Nhìn đối phương từng bước tới gần, Minh Tôn nắm chặt bàn tay lại, lạnh nói: -Chẳng lẽ ngươi quả thật là không cần tánh mạng của bọn họ? Tống Thanh Thư mỉm cười: -Ngươi và ta đều rõ ràng, các nàng là bảo mệnh bài của ngươi, ngươi làm sao dám giết các nàng? Bất quá hắn vẫn dừng lại, dù sao khoảng cách song phương đã đủ gần, đi tiếp nữa khó đảm bảo đối phương sẽ không lựa chọn cách lưỡng bại câu thương. Minh Tôn im lặng, chốc lát cười gằn nói: -Xem ra trước kia bổn tọa đánh giá thấp ngươi, tuy nhiên nếu ngươi không quan tâm đến tánh mạng của bọn họ, vừa rồi thì đã động thủ, xem ra lần này ta đánh cược đã thắng. Tống Thanh Thư ngại ngùng mỉm cười: -Thật ra là ta đang tìm một biện pháp lưỡng toàn kỳ mỹ, để có thể vừa cứu tính mạng hai nàng, vừa có thể giết ngươi. Minh Tôn da mặt không khỏi run run: - Ngươi nghĩ đến biện pháp như thế nào? Tống Thanh Thư thăm thẳm thở dài: -Lấy võ công của ngươi, ta thật sự nghĩ không ra biện pháp nào lưỡng toàn kỳ mỹ cả. Minh Tôn ha ha cười dài: -Lỗ vốn bổn tòa trước đó còn xem ngươi là anh hùng giống như ta, bây giờ xem xét, bất quá chỉ là một hạng người cổ hủ lòng dạ mềm yếu mà thôi, với cục diện như thế này, đổi lại là ta nếu có cơ hội diệt trừ đối thủ lớn nhất đời này, bổn tọa tuyệt sẽ không để ý tới tánh mạng hai nữ nhân này." Minh Tôn dù sao cũng là lão yêu quái sống thiên niên, đối với cách nhìn người, nhìn thấu tâm tư đối phương là bực nào khắc sâu, lão dám phách lối như vậy, đương nhiên đã nắm chắc làTống Thanh Thư sẽ không xuất thủ đánh lão. Tống Thanh Thư không quan tâm đến lời của Minh Tôn mỉa mai để ở trong lòng: -Cho nên chúng ta có bản chất khác biệt, trong lòng ngươi chỉ có giang sơn thiên hạ, ta tuy cũng yêu giang sơn thiên hạ, nhưng ta lại càng yêu mỹ nhân nhiều hơn. Nghe được hắn nói câu này, Triệu Mẫn trong đôi mắt bạo hiện lên từng đợt dị sắc, tựa như tâm trí cộng minh cùng Tống Thanh Thư, lúc trước nàng đường đường là quận chúa chi tôn, dưới trướng có vô số cao thủ, trong lúc nói cười cũng đã tiêu diệt một nửa giang hồ thiên hạ, về sau lại vì một nam nhân, vứt bỏ gia tộc, vứt bỏ quốc gia, đó không phải là vì “yêu giang sơn, nhưng càng yêu mỹ nhân hơn sao ? “ Một bên Lý Mạc Sầu cũng là động không ngừng, ngày xưa vì tình gây thương tổn, nàng một mực hận đời, cảm thấy trên đời này trong chuyện yêu thương nỗ lực nhiều nhất rõ ràng là nữ nhân, nhưng tối hậu thường thường thụ thương cũng là nữ nhân, bởi vậy nên nàng trút hận lên toàn bộ nam nhân thiên hạ, nàng cảm thấy tất cả nam nhân đều là hạng người chi đồ thay lòng đổi dạ, nhưng vạn lần không nghĩ đến, trước mắt nam nhân này, vì nữ nhân mà ngay cả giang sơn cũng không màng. Tống Thanh Thư với câu nói này đối với nữ nhân có lực sát thương rất mạnh, còn Minh Tôn thì nhịn không được cười lạnh: -Ấu trĩ… -Ấu trĩ cũng được, chín chắn cũng tốt, đây là lựa chọn của ta, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, -Thả các nàng ra, ta sẽ để cho ngươi đi. Triệu Mẫn trong lòng khẩn trương, nếu nàng có thể mở miệng, tất nhiên sẽ chửi Tống Thanh Thư ầm lên, cái loại cơ hội này ngàn năm một thuở, một khi để nó trôi qua chỉ sợ sẽ hối tiếc cả đời! Nàng rất thù hận Minh Tôn, cho nên chấp nhận sẽ cùng đối phương đồng quy vu tận. Bất quá lo lắng qua đi, ở sâu trong Triệu Mẫn nội tâm lại dâng lên cảm xúc, nàng rõ ràng Tống Thanh Thư lần này là vì mình, mà buông bỏ cái gì. . Minh Tôn lại cười lạnh nói: -Ngươi cho ta là tiểu hài tử sao, ta thả hai nữ nhân này ra, ngươi sẽ thả ta đi à? -Ngươi nếu không thả người, ta cũng sẽ không để cho ngươi rời khỏi nơi này nửa bước. Tống Thanh Thư từ tốn nói, bên trong gian phòng đột nhiên lâm vào thế giằng co. Minh Tôn nhãn châu xoay động, đột nhiên mở miệng nói: -Như vậy đi, ta trước thả một người, đến khi ta xuống dưới núi, lại thả một người nữa, ngươi cảm thấy thế nào? Trong lòng của lão đã quyết, trước thả Lý Mạc Sầu, bởi vì đối phương chắc chắn là coi trọng Triệu Mẫn hơn, chỉ có mang theo Triệu Mẫn bên người thì sự an toàn mới có đảm bảo. Mà đến lúc đó mình đã chạy xa như vậy, cho dù là không thả Triệu Mẫn, hắn có thể làm khó dễ gì được mình? Tống Thanh Thư lắc đầu: -Không được, cả hai đều phải thả ở chỗ này. -Ngươi lại muốn lừa gạt bổn tọa hay sao! Minh Tôn giận dữ. -Ngươi chỉ có cách là phải tin tưởng ta, thả các nàng, ngươi còn có một đường sinh cơ, còn cứ giằng co như thế này, thì ngươi chỉ có con đường phải chết. Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Minh Tôn ánh mắt ngưng tụ, rõ ràng lời của hắn nói là thật, vừa rồi giao thủ dẫn đến trong cơ thể lão thương thế trầm trọng, càng ở đây lâu, trong cơ thể thương thế liền tăng thêm một điểm, mà lão lại suy bụng ta ra bụng người, càng sợ hơn Tống Thanh Thư đột nhiên thay đổi chủ ý, nhưng cứ như vậy thả hai nữ nhân này, mình làm như thế nào tẩu thoát được đây? Chợt Minh Tôn hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: -Bổn tọa có thể ở chỗ này thả bọn họ, nhưng ngươi phải đáp ứng bổn tọa một cái điều kiện. -Nói…. Tống Thanh Thư đứng chắp tay, trên mặt nhìn không ra biểu lộ. -Đem Hấp Tinh Đại Pháp đưa cho ta. Minh Tôn hô hấp gấp rút, chỉ cần có cái này, thì cuối cùng mình mới có thể trở lại đỉnh phong. . . Tống Thanh Thư nhíu mày, rất nhanh liền hiểu rõ ý nghĩ của đối phương: -Ngươi muốn lấy Hấp Tinh Đại Pháp để hóa giải Tiên Thiên Kiếm Khí trong cơ thể? -Phải thì như thế nào? Minh Tôn không có giấu giếm ý tứ, -Nếu như không thể hóa giải được kiếm khí, bổn tọa cho dù có đào thoát đi nữa cũng không có cách nào quay trở lại đỉnh phong. Đã là như vậy, ta sẽ liều mạng không cần đến cái thân thể này nữa, cùng lôi kéo hai nữ nhân này chôn cùng. -Thân thể không cần? Tống Thanh Thư đột nhiên giật mình, hắn lúc này mới nhớ đến lão quái vật trước mắt này có thể đoạt xá trọng sinh. -Ngươi cũng biết ta là bất tử bất diệt, cùng lắm là lưỡng bại câu thương. Minh Tôn cũng vô cùng khẩn trương, cứ cho là Trương Vô Kỵ sẽ thật chết ở chỗ này, thì lão vẫn có thể thần hồn bất diệt, nhưng mấy trăm năm trôi qua, chỉ có một Trương Vô Kỵ tu luyện đạt tới cảnh giới Càn Khôn Đại Na Di đệ thất tầng, đợi thêm đến cơ hội lần tiếp theo đoạt xá trọng sinh, nào há dễ dàng kiếm được người như vậy. -Tốt.. Tống Thanh Thư gật đầu, trong lòng đã có tính toán. Minh Tôn không dễ dàng mắc lừa như vậy, lo lắng Tống Thanh Thư thay đổi khẩu quyết bên trong, nên mở miệng nói: -Đem khẩu quyết đọc ra, trước hết để cho đạo cô này tu luyện thử xem. Tống Thanh Thư trầm ngâm một chút, đối Lý Mạc Sầu gật đầu ra hiệu: -Không có vấn đề, Tiên Tử cứ tu luyện đí, đây là khẩu quyết . . . Cảm nhận được ánh mắt của Tống Thanh Thư, Lý Mạc Sầu vô thức liền tin tưởng hắn sẽ không hại mình, huống chi nàng vốn là chỉ còn có nửa cái mạng, cho dù có luyện mà chết đi cũng không có gì là lớn lao. Trong lòng nghĩ như vậy, nên không chút nào do dự liền dựa theo khẩu quyết Tống Thanh Thư đọc ra tu luyện. Đôi mắt Minh Tôn không nháy một chút, duỗi tay ra dùng chân khí khẩn trương tra lấy tình huống bên trong cơ thể của Lý Mạc Sầu. ------oOo------ Chương 583: KHỔ CỰC CHO MINH TÔN RỒI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 583: KHỔ CỰC CHO MINH TÔN RỒI. Khẩu quyết của Hấp Tinh Đại Pháp cũng không phải là rất dài, Tống Thanh Thư rất nhanh liền đọc xong, Lý Mạc Sầu cũng một mực chiếu vào tu luyện, chân khí của Minh Tôn cũng một mực đang giám thị tình huống trong cơ thể nàng. Một lúc sau cảm nhận được trong cơ thể nàng các luồng chân khí đang hỗn loạn dần dần bị tiêu trừ, Minh Tôn âm thầm gật đầu, đột nhiên từ trong thể nội của Lý Mạc Sầu truyền đến một làn hấp lực, tuy nhiên Minh Tôn đã sớm chuẩn bị, rất nhanh liền chặn đứt làn chân khí của mình. Chú ý tới thần sắc lão biến hóa, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Ta đã đem khẩu quyết nói ra, đến phiên ngươi thả người. Minh Tôn cười ha ha: -Ngươi đã tuân thủ ước định, bổn tọa cũng sẽ giữ lời, hai nữ nhân này ta trả lại cho ngươi. Vừa dứt lời, đưa tay một chưởng vỗ tại trên lưng Triệu Mẫn, thuận thế đem hai nàng đẩy đi tới trước mặt Tống Thanh Thư, ảnh lóe lên, liền biến mất trong đêm tối. Minh Tôn là một lão yêu quái thiên niên, làm sao lại đơn giản tin tưởng lời người khác hứa hẹn, khi Tống Thanh Thư đọc khẩu quyết của Hấp Tinh Đại Pháp một cách dễ dàng trơn tru, trong lòng nghi ngờ càng thêm sâu sắc một tầng, lão sợ rằng khi buông hai nàng ra, thì đối phương chắc chắn sẽ trở mặt xuất thủ, thế là một chưởng vỗ tại trên thân Triệu Mẫn vừa phải, để cho nàng lâm nguy vì trọng thương, cũng sẽ không lập tức bị đánh chết, vì muốn chữa thương cho nàng, Tống Thanh Thư đành phải từ bỏ truy kích mình. Về phần vì sao không vỗ chưởng lên người Lý Mạc Sầu, là bởi vì lão phát hiện Lý Mạc Sầu bản thân đã là đang hấp hối, lo lắng nàng chịu không nỗi một chưởng của mình dẫn đến thịt nát xương tan, đến lúc đó Tống Thanh Thư dốc lòng liều lĩnh báo thù thì sẽ phiền toái.. Triệu Mẫn chỉ cảm thấy mắt mình tối sầm lại, phun ra một ngụm máu tươi, cả người không còn trọng lượng hướng phía trước ngã tới, trong lúc nàng cảm thấy ý thức sắp tiêu tán, thì ý thức được thân thể đổ vào trong một lồng ngực ấm áp, cố gắng mở mắt nhìn, nhìn thấy thần sắc Tống Thanh Thư lo lắng, khóe miệng lộ ra một nụ cười yếu ớt, rồi ngất đi. Tống Thanh Thư ôm thân thể mềm mại Triệu Mẫn, nhìn về phía bóng tối, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, do dự một hồi, cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ truy sát Minh Tôn, hắn không thể không thừa nhận, Minh Tôn chiêu này thực sự dùng rất xảo diệu. -Nàng... thế nào rồi? Những luồng chân khí hỗn loạn trong người của Lý Mạc Sầu tất cả tiêu tán, lại hấp thụ được một ít chân khí của Minh Tôn, dù không nhiều, nhưng nội lực của Minh Tôn là thuộc hạng gì, đạt được một ít tinh thuần chân khí này thì hiệu quả đã không thua kém gì hấp thụ nội lực của một nhất lưu cao thủ trên giang hồ. Bây giờ thương thế của nàng tuy còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng chỉ cần điều tức qua mấy canh giờ, thì đã không có gì đáng ngại. -Không khả quan lắm… Tống Thanh Thư nhíu mày nói, -Tiên Tử ở một bên hộ pháp, tại hạ trước ổn định thương thế nàng rồi tính sau. -Được… Lý Mạc Sầu gật đầu, trong mắt lại hiện lên hưng phấn: “Trước đó ta trọng thương, đã bị Triệu Mẫn làm ra đủ loại nhục nhã, bây giờ phong thủy lưu chuyển, hừ,….nhìn ta đến lúc đó làm sao thu thập ngươi …” Một canh giờ sau, Triệu Mẫn âm u tỉnh lại, câu nói đầu tiên chính là: -Ta chưa có chết sao? Sau lưng truyền đến tiếng cười Tống Thanh Thư: -Có tại hạ ở đây, quận chúa muốn chết thì cũng không phải là dễ dàng như vậy. Triệu Mẫn lúc này mới thấy mình chính nửa nằm nữa ngồi tại trong lòng Tống Thanh Thư, sắc mặt đỏ lên, vừa giãy dụa muốn đứng lên, thì tứ chi bách hài truyền đến một cơn đau đớn. -Đừng có lộn xộn, quân chúa bây giờ thương thế chỉ mới ổn định, đừng có nhảy nhót lung tung vào thời điểm đây. Tống Thanh Thư lời nói như trách móc nàng, nhưng trên mặt lộ rõ ân cần. Triệu Mẫn trái tim thổn thức, không biết vì cái sao, chỉ là câu nói bình thường như thế lại làm cho nàng rất là cảm động, nàng lần đầu tiên nằm tại trong lòng Tống Thanh Thư mà cảm thấy mình cũng không cần làm bộ, lại còn thấy rất thoải mái dễ chịu, chỉ là bất quá khi nàng vừa nhìn thấy một bên cón có Lý Mạc Sầu, lập tức liền lúng túng, vội vàng nói chuyện để che giấu mình mất tự nhiên: \ -Còn….còn... Minh Tôn đâu? -Lão đã chạy mất. Tống Thanh Thư lơ đễnh đáp. -Ngươi cứ như vậy để lão bỏ đi? Triệu Mẫn có chút bất mãn. -Nếu không làm vậy thì phải làm sao bây giờ, để đó mặc kệ quận chúa, nhìn thấy quận chúa chết à? Tống Thanh Thư mỉm cười nói. Triệu Mẫn lại trầm mặc, thật lâu qua đi thở dài một hơi: -Minh Tôn nói quả nhiên không sai, ngươi chính là hạng người có lòng dạ đàn bà. -Muốn giết lão thì về sau thì còn có cơ hội để giết, còn để cho cô nương chết đi, thì trên đời này sẽ không có một quận chúa Triệu Mẫn thứ hai. Ôm lấy thân thể mềm mại Triệu Mẫn, nghe trên thân thể nàng nhàn nhạt mùi thơm, Tống Thanh Thư lúc này không có chút nào dục niệm, ngược lại là vô tận thương xót trong lòng. Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, nói gấp: -Ta đã biết ngươi cố ý thả lão, bởi vì ngươi còn cần lão giúp ngươi kiềm chế Mông Cổ, tựa như trong Tam Quốc lúc Quan Vũ thả Tào Tháo ở Hoa Dung vậy, cho nên ngươi đừng hy vọng ta sẽ cảm kích ngươi. Một bên Lý Mạc Sầu không khỏi hừ một tiếng: -Ta đã tự cho là mình lấy oán báo ân, đụng phải ngươi mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Trước đó bởi vì chuyện tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, nàng có ý đồ giết Tống Thanh Thư, tuy nhiên trải qua biến cố lần này, tận mắt nhìn thấy hắn vì cứu nàng và Triệu Mẫn, mà từ bỏ cái cơ hội ngàn năm một thuở kia, câu thích giang sơn, nhưng càng yêu mỹ nhân hơn đã đánh tan vào trong tâm trí cứng rắn băng lãnh của nàng. Lý Mạc Sầu sau mấy lần tiếp xúc, nàng thấy Tống Thanh Thư tựa hồ cùng với các nam nhân mà nàng chán ghét có rất lớn khác biệt, bất giác sát ý trong lòng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Triệu Mẫn nhất thời cả giận nói: -Ngươi vụng trộm với hắn, đương nhiên là nói đỡ cho hắn. -Ngươi nói cái gì! Lý Mạc Sầu bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo. -Hừ, cô nam quả nữ chung sống trong một phòng, còn cởi sạch y phục, không phải vụng trộm thì là cái gì? Cứ việc Triệu Mẫn bản thân bị trọng thương, nhưng nàng vẫn không có ý chịu thua ý. Hàn quang lóe lên, Tống Thanh Thư vội vàng dùng chỉ phong đánh bay Băng Phách Ngân Châm quét tới, cười khổ nói: -Các người hà tất phải đối phó như vậy để làm chi? Thấy Tống Thanh Thư đỡ ám khí cho đối phương, Lý Mạc Sầu buồn bực, hừ lạnh nói: -Khó trách có người không biết kiêng nể gì cả, nguyên lai là biết có người ra mặt cho quận chúa, cũng không biết ai mới là vụng trộm với hắn. Tống Thanh Thư nhức đầu: -Hai người đều là cô nương gia, mở miệng một tiếng là nói vụng trộm cũng không thấy khó nghe a? -Hừ… -Hừ… Hai nữ cùng lúc hừ một tiếng, đều quay đầu đi không nhìn đối phương. Trong phòng không gian lúng túng vẫn là Lý Mạc Sầu phá trước, nàng do dự một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói: -Đa tạ Tống công tử đã đưa khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp, ta hiện tại bên trong nội thương đã tiêu trừ hết, tuy nhiên nội lực so ra vẫn kém nhiều so với lúc trước, nhưng có Hấp Tinh Đại Pháp hẳn là rất nhanh có thể bổ sung lại.. Lý Mạc Sầu vốn là ma đầu giết người không chớp mắt, nói đến chuyện sau này hấp thu nội lực của người, cũng không có chút nào cảm giác tội lỗi. -Chỉ là bất quá công tử lại đem khẩu quyết nói ra, để cho Minh Tôn nghe qua, thực sự có chút... ân tình của công tử lần này, Lý Mạc Sầu ta rất là cảm kích. Nói cây về sau, Lý Mạc Sầu giọng nói dần dần thấp xuống, vẫn còn còn có một chút ngượng ngùng . Nàng coi là Tống Thanh Thư vì cứu nàng, mới đọc ra toàn bộ khẩu quyết thật sự để cho Minh Tôn nghe.. Một bên Triệu Mẫn nhìn thấy Lý Mạc Sầu bộ dáng xấu hổ, nhịn không được cười khúc khích: -Thật là một nữ nhân ngốc nghếch.. -Ngươi nói cái gì?" Lý Mạc Sầu chỉ là vô tình tại trước mặt Tống Thanh Thư toát ra một thần thái của tiểu cô nương, còn đối với trước mặt những người khác, nàng vẫn là nữ ma đầu giết người không chớp mắt. -Nói ngươi ngôc nghếch ngươi còn không thừa nhận, bộ ngươi cho rằng khẩu quyết kia là thật a? Triệu Mẫn ngửa đầu nhìn qua Tống Thanh Thư, một mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười, -Ngươi cũng đừng có nói cho ta nghe là ngươi cũng ngốc đến mức bên trong khẩu quyết đó mà không có thêm bớt gì đấy, nếu là quả thật như thế, thì ta đối với ngươi liền quá thất vọng. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: -Khẩu quyết đương nhiên là thật, bất quá thêm chân thêm tay một chút a. -Vậy tại sao ta luyện lại không có việc gì? Lý Mạc Sầu khẽ giật mình, liền vận hành Hấp Tinh Đại Pháp trong cơ thể, tựa hồ không có thấy cái gì khó chịu. -Tiên Tử là nữ nhân, tự nhiên không có gì đáng ngại. Tống Thanh Thư lúng túng tằng hắng nói -Vậy khẩu quyết này ngươi cải biến là nhằm vào nam nhân sao? Lần này đến phiên Triệu Mẫn kinh ngạc. -Ừm…. Tống Thanh Thư gật đầu, cũng không giải thích, phảng phất có chuyện khó mà mở miệng. Thấy hắn bộ dáng như thế, Triệu Mẫn càng hiếu kỳ: -Đến tột cùng là cải biến cái gì mà chỉ nhằm vào nam nhân vậy? Tống Thanh Thư sắc mặt càng cổ quái, nguyên lai hắn luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, khi hành công có không ít liên quan tới việc tăng cường dương khí cho nam nhân, hắn vừa rồi liền dùng phương pháp đem khẩu quyết đảo lộn một phen, xen lẫn vào Hấp Tinh Đại Pháp chính thức làm trung gian, lấy hắn cảnh giới võ công bây giờ, cải biến nguyên lý võ học để phù hợp cũng không phải là việc khó gì, Lý Mạc Sầu là nữ nhân, tu luyện khẩu quyết này đương nhiên không có vấn đề, thuần âm chi khí càng đậm dày, đối nàng ngược lại còn là chuyện tốt, nhưng nếu nam nhân tu luyện, dương khí sẽ bị Hấp Tinh Đại Pháp làm biến mất dần, âm khí lại càng đậm, tối hậu dẫn đến cái chuyện giường chiếu sẽ là vô pháp hành sự... Nghe hắn ấp úng giải thích một hồi, Triệu Mẫn cùng Lý Mạc Sầu hai nàng sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ quỷ dị, Lý Mạc Sầu cùng Tống Thanh Thư dù sao quen biết không lâu, trong lòng có chút ý nghĩ cũng không dễ biểu lộ ra, Triệu Mẫn thì không có lo lắng như vậy, nhịn không được phì phì một hơi: -Nam nhân các ngươi quả nhiên đều là hạ lưu vô sỉ, không có một ai tốt cả. Lần này đến phiên Tống Thanh Thư măc kệ, bất mãn hừ một tiếng: -Thế nào, tại hạ đem tình lang cũ cùa quận chúa hóa thành thái giám, quận chúa đau lòng sao? Triệu Mẫn sắc mặt trắng nhợt, giãy dụa lấy từ trong lòng Tống Thanh Thư ngồi xuống bên ngoài, đột nhiên chuyển động tư thế, khiên động đến thương thế trong cơ thể nàng, ho lên từng cơn, từng giọt máu từ khóe miệng chảy ra. Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng, cũng thấy hối hận, có chút trò đùa không thể loạn mở, mình rõ ràng vẫn là không nhịn được cố ý trêu chọc nàng một câu. Lý Mạc Sầu nhìn thấy có chút hả hê, trong lòng thầm nghĩ: "Cứ ho đi…ho ra máu chết đi là tốt nhất." Ai ngờ Triệu Mẫn đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn nàng, lạnh lùng nói: -Ngươi có phải là đang ước gì ta ho đến chết phải không? Lý Mạc Sầu giật mình cả kinh, nghĩ thầm quận chúa này quả nhiên cực giỏi về nhận xét nhân tâm! Lý Mạc Sầu cũng không phải là người dám làm mà không dám chịu, nghe vậy cười lạnh nói: -Phải thì như thế nào?" Triệu Mẫn lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào nàng, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp: -Ta sẽ hết lần này tới lần khác không để cho ngươi toại nguyện được đâu. Vừa nói vừa nhìn về phía Tống Thanh Thư, nũng nịu hỏi: -Tống đại ca…. ca sẽ có biện pháp cứu chữa cho muội phải không? ------oOo------ Chương 584: TƯ ĐỊNH CHUNG THÂN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 584: TƯ ĐỊNH CHUNG THÂN. Thật là một tiểu yêu tinh làm người mê chết mà không đền mạng! Tống Thanh Thư bị lời nói ngọt ngào cực kỳ của Triệu Mẫn làm cho trong lòng rung động, vội nói: -Quận chúa nói chuyện cẩn thận, đừng dùng loại giọng nói này làm chết người đấy a, không cần phải thế đâu.. Một bên Lý Mạc Sầu cũng là nghe được, trong lòng nhảy một cái, không nhịn được thầm mắng, chính mình xưa nay cũng chưa hề nói được như vậy.. Nhìn thấy Tống Thanh Thư phản ứng bộ này, Triệu Mẫn trong mắt loé ra vẻ giảo hoạt, bất quá vì phải trêu chọc nữ nhân kia, nên dùng cái loại ngữ khí ngọt ngào nũng nịu vừa rồi, dù là nàng sinh ra trên thảo nguyên Mông Cổ, từ trước đến giờ to gan lớn mật, cũng có chút nổi da gà ngượng ngùng xấu hổ, khi khôi phục lại bình thường liền hỏi, -Ta có phải là đã không còn có thuốc chữa? Triệu Mẫn còn có nhiều tâm nguyện chưa hoàn thành, nàng còn có quá nhiều chuyện để làm, nếu như vừa rồi cùng Minh Tôn đồng quy vu tận thì thôi không nói, nhưng hôm nay Minh Tôn đã đào tẩu thành công, nàng lại vô thanh vô tức chết ở trên Hắc Mộc Nhai này, thực sự là không cam lòng. -Minh Tôn vì muốn trì hoãn làm chậm lại cái chết của quận chúa, ra tay đánh trọng thương nhưng lão lại làm quận chúa mất mạng tại chỗ, do đó khi xuất chưởng còn lưu lại một phần lực giữ lại, do đó tại hạ vẫn còn có thể có thể trị thương. . . Đối với thương thế Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư sớm đã có phán đoán, giảnh giải sơ lược cách trị thương cho nàng biết… -Um..? Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, lộ ra ý cười quái lạ, -Ta còn tưởng rằng ngươi lại giống như lần trước nói ra cái gì Song. . Song…. với ý đồ xấu đây. Có Lý Mạc Sầu ở một bên cạnh, hai chữ "Song Tu" đúng là có chút ngượng ngùng khó nói ra khỏi miệng. Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt: -Quận chúa nghĩ tại hạ là loại người thừa dịp cháy nhà hôi của sao? Triệu Mẫn ngoẹo cổ nhìn chăm chú hắn một lúc, cười nói: - Lần trước ngươi không phải là lừa gạt ta như vậy sao? Tống Thanh Thư hô lên oan uổng, giải thích: -Tại hạ lần trước cũng không có lừa cô nương, dựa vào công lực của tại hạ khi đó, ngoại trừ cái phương pháp đó, thì không có cách nào trị liệu nội thương của cô nương, sau này nhân duyên tụ hội, tại hạ lĩnh ngộ một loại pháp môn mới, vừa vặn có thể sử dụng để trị liệu nội thương cho quận chúa. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ kinh nghiệm, biết trên đời có bốn loại thần công kỳ liệu trị thương: Cửu Âm Chân Kinh, Thần Chiếu Kinh, Nhất Dương Chỉ, Hoan Hỉ Thiền Pháp, mỗi loại có ưu điểm, mỗi loại cũng có khuyết điểm, nhưng mỗi loại đều có hiệu quả khởi tử hồi sinh. Bốn loại phương pháp trị thương này thì Tống Thanh Thư biết được ba loại, chỉ tiếc là bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, dẫn đến Cửu Âm Chân Khí cùng với Thần Chiếu Chân Khí trong nội thể của hắn tan rã, vì lẽ đó từ trước tới nay hắn thực chỉ còn có một phương pháp song tu mà thôi. Sau đó ở Khai Phong vì cứu Hồ phu nhân, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng tỏ ra, lĩnh ngộ được cách tạo ra hư cấu kinh mạch, cứ như vậy Tống Thanh Thư mới có thể vận hành Thần Chiếu Chân Khí cùng Cửu Âm Chân Khí để thêm có cách trị thương. Khoảng thời gian này Tống Thanh Thư võ công có thể nói cảnh giới ngày một cao thêm, cùng với hư cấu kinh mạch có chút ít quan hệ, dù sao người khác chỉ có một đan điền cùng kinh mạch, hắn cùng lúc đồng thời có được ba bộ, hơn nữa bộ nào cũng đều luyện đến thần công đỉnh cấp. Triệu Mẫn nghe được hắn nói, lại ám thối: -Hừ….ngươi cũng biết loại biện pháp kia là… không đứng đắn. Đứng bên cạnh Lý Mạc Sầu cũng dựng thẳng lắng lỗ tai nghe, bỗng nhiên biến sắc, đứng dậy nói: -Ngươi nếu biết phương pháp trị liệu, vì sao trước đó đối với ta. . . đối với ta nói dối như vậy. Vừa nghĩ tới trước là do không muốn Song Tu, cho nên mới đối lập tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, Lý Mạc Sầu sắc mặt tức giận đến cả người run. Tống Thanh Thư lại giải thích: -Tiên Tử đừng hiểu lầm, phương pháp trị thương này đều là nhằm vào các nguyên nhân bị ngoại lực tác động tạo thành nội thương, còn như Tiên Tử thì nguyên nhân là tự thân tẩu hỏa nhập ma tạo thành thương thế, nên thật sự không thể ra sức a. Lý Mạc Sầu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tựa hồ đang nhận biết hắn nói là không thật tình… Tống Thanh Thư lúng túng, vội vàng nhìn chung quanh rồi nói: -Hai người đều cần thời gian khôi phục lại thương thế, nơi đây tuy vắng vẻ không người, nhưng vì vừa rồi tại hạ lấy được khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp, đã kinh động đến Nhậm Ngã Hành, có thể là không bao lâu sẽ có người lục soát tới nơi này, chúng ta vẫn là mau chóng hạ sơn cho kịp thời gian -Được… Nói đến chính sự, Triệu Mẫn liền khôi phục thư thái, tuy nhiên nàng rất nhanh lại nhớ tới Tam Thi Não Thần Đan, cau mày nói, -Nhưng là. . . Tống Thanh Thư biết nàng đang lo lắng cái gì, liền nói: -Yên tâm đi, sau khi đưa hai người xuống núi, tại hạ sẽ quay đầu trở lại tìm giải dược. -Như vậy thì quá nguy hiểm, võ công của ngươi tuy cao, nhưng bên trong này dù sao cũng là Tổng Đàn của Nhật Nguyệt Thần Giáo, không phải dễ dàng cứ năm lần bảy lượt ra vào như vậy. Triệu Mẫn cau mày nói. -Cho nên mới cần trước tiên đem hai người đưa xuống hạ sơn, thì tại hạ mới không có nỗi lo về sau a. Tống Thanh Thư mỉm cười, đột nhiên biến đổi sắc mặt, -Có người đến. Thực lấy công lực của Tống Thanh Thư, lẽ ra sớm đã phát hiện, thứ nhất có thể vừa rồi hắn trị thương cho Triệu Mẫn, tổn hao nội lực không cạn, thứ hai bởi vì đang tập trung làm sao giải thích cho hai nàng, nhất thời bất cẩn, dẫn đến có người đã đến ngoài cổng biệt viện thì hắn mới phát hiện ra được. -Ha ha ha ha….. Ngoài cổng lớn truyền đến một trận cười dài, -Lão phu cho là thần thánh phương nào đại giá quang lâm Hắc Mộc Nhai, hóa ra là tân nhiệm Kim Xà Vương a. Một nam nhân trung niên vóc người rất cao, trên người một bộ thanh đi tới, gương nặt thì dài, trên mặt không có nửa phần huyết sắc, tựa như cương thi mới từ bên trong phần mộ đi ra vậy, chính là giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo- Nhậm Ngã Hành, đứng ở bên cạnh lão là Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh, thần sắc khá là phức tạp quan sát ba người Tống Thanh Thư. Tiếp theo rất nhiều cao thủ Nhật Nguyệt Thần Giáo nối đuôi nhau vào, đem đám người của Tống Thanh Thư vây vào chính giữa. Tống Thanh Thư lặng lẽ đem hai nàng che chở ở phía sau, hơi mỉm cười nói: -Đã lâu không gặp, Nhâm giáo chủ phong thái vẫn như trước a. Nhưng trong lòng thì âm thầm lo lắng, cho dù là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo không giữ lại được mình, tuy nhiên mình bây giờ công lực đang hao tổn, Triệu Mẫn bị thương nặng, Lý Mạc Sầu cũng cần thời gian khôi phục, nếu như hơi có sơ xuất, rất có khả năng không bảo vệ được hai nàng. -Nhờ phúc đức của Kim Xà Vương, bổn tọa vẫn rất tốt. Nhậm Ngã Hành ánh mắt lần lượt lướt qua Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu, đương nhiên nhìn ra được tình hình của hai nàng bây giờ, nên hoàn toàn yên tâm, dù sao lão đối với võ công Tống Thanh Thư, vẫn có vài phần kiêng kỵ, -Không biết đêm khuya Kim Xà Vương đến viếng thăm Hắc Mộc Nhai, vì có chuyện gì? Ngôn từ tuy khách sáo, nhưng trong giọng nói hàn băng đáng sợ, Tống Thanh Thư đã từng cùng Đông Phương Bất Bại kề vai chiến đấu, chỉ một điểm này, lão đã kiên quyết không thể dung thứ được cho đối phương. Nếu là bình thường, lão có thể là không tự tin đối phó Tống Thanh Thư, nhưng hôm nay đối phương một thân một mình rơi vào đại bản doanh của mình, bên người còn có hai nữ nhân nhu nhược, cơ hội như vậy, là ngàn năm một thuở. Triệu Mẫn cũng rõ ràng bây giờ Tống Thanh Thư đam vào thế khó xử, đôi ngươi lay chuyển, liền nảy ra ý, cười khanh khách nói rằng: -Cúng ta lần này lên trên Hắc Mộc Nhai lần này không có ác ý, chỉ là bởi vì trong nhà tỷ muội gần đây nghe nói Tống lang cùng lệnh ái tư định chung thân, vì lo lắng tính tình của Nhâm đại tiểu thư bất đồng, sợ dẫn đến ngày sau gia trạch không yên, nên mấy tỷ muội bảo tiểu nữ và Lý tỷ tỷ cùng bồi Tống lang lên núi, thay mặt các tỷ muội xem thử tình hình như thế nào. ------oOo------ Chương 585: QUAN HỆ KẾT MINH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 585: QUAN HỆ KẾT MINH. Nghe được Triệu Mẫn đem mình nhét vào trong hậu cung của Tống Thanh Thư, Lý Mạc Sầu hơi nhướng mày, tuy nàng mặc dù xưa nay đối với nam nhân không coi ra gì, nhưng cũng không phải là thứ ngu ngốc, biết Triệu Mẫn lúc này có dụng ý, nên đương nhiên cũng sẽ không vạch trần ra. Ngược lại người của Nhật Nguyệt Thần Giáo sắc mặt đại biến, dồn dập cổ quái nhìn Nhậm Doanh Doanh, dù sao chuyện nàng cùng Lệnh Hồ Xung luyến tình thì mọi người đều biết, bây giờ lại đột nhiên nghe nói nàng cùng Tống Thanh Thư tư định chung thân, há có thể là không giệt mình? Thậm chí ngay cả Nhậm Ngã Hành cũng quỷ dị mà nhìn mình chằm chằm nữ nhi của mình, phải biết từ trước đến giờ lão đối với Lệnh Hồ Xung không thích thú lắm, cho nên mặc dù Lệnh Hồ Xung một thân có kiếm pháp tinh diệu, vẫn không lọt vào pháp nhãn của lão, huống chi ba lần bốn lượt hắn không biết cân nhắc từ chối hảo ý mời chào của lão, Nhậm Ngã Hành đối với Lệnh Hồ Xung nhẫn nại có thể nói đã đạt đến cực hạn rồi. Bây giờ đột nhiên nghe nói nữ nhi bảo bối cùng Tống Thanh Thư tư định chung thân, Nhậm Ngã Hành không có kinh hãi mà còn lấy làm mừng rở, dù sao lấy Tống Thanh Thư võ công cùng với thế lực, có thể xa mạnh hơn rất nhiều so với Lệnh Hồ Xung , còn việc Tống Thanh Thư bên cạnh có nhiều nữ nhân vây quanh, Nhậm Ngã Hành cũng không để bụng, nam tử hán đại trượng phu, ai mà không có tam thê tứ thiếp, hơn nữa cùng lắm nếu không được, chính lão thay cho nữ nhi mình, đem tình địch của nàng giết sạch sành sanh là được. Nhận ra được ánh mắt của giáo chúng cùng với phụ thân mình, Nhậm Doanh Doanh biết bọn họ đã tin vài phần, không khỏi vừa tức vừa gấp, căm tức nhìn Triệu Mẫn: -Nói bậy nói bạ, ta hận không thể giết tên cẩu tặc kia, nơi nào mà cùng hắn... cùng hắn …có cái gì. Nàng trước giờ da mặt mỏng, coi trọng mặt mũi của mình, ngay ở trước mặt nhiều người như vậy, nên ngại ngùng không có nói ra mấy chữ “ tư định chung thân ” . Tống Thanh Thư đồng dạng cũng là bị Triệu Mẫn mấy câu nói làm chấn động đến mức nói không ra lời, tuy biết nàng xưa nay có nhiều mưu kế, trong lúc nhất thời ngược cũng không hiểu ra, nhưng đầy hứng thú ở một bên nhìn xem Triệu Mẫn ứng đối như thế nào. -Muội muội cần gì phải thẹn thùng mà không thừa nhận, Triệu Mẫn làm như đối với việc Nhậm Doanh Doanh phủ nhận rất là kinh ngạc, không lưu tâm nói ra, -Ngay cả phụ thân của mình cũng lừa gạt lấy khêu quyết Hấp Tinh Đại Pháp đưa đến cho Tống lang,vậy mà còn nói là không có tình ý? Tống Thanh Thư dù cho không có nói với Triệu Mẫn bằng cách nào lấy được khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp qua, nhưng lấy thông minh của Triệu Mẫn, rất dễ dàng đoán được, chắc chắn là cùng Nhậm Doanh Doanh không thoát khỏi có liên quan, cũng không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi lại nói đúng như vậy. Nhậm Ngã Hành xoay người nhìn Nhậm Doanh Doanh, lão vẫn còn cảm thấy kỳ quái, ngày hôm nay nữ nhi bị tẩu hỏa nhập ma thực sự cực kì kỳ lạ, bây giờ nghe Triệu Mẫn vừa nói như vậy, tất cả mọi chuyện đều đã sáng tỏ. Lần trước bắt gặp Tống Thanh Thư trốn ở trong thùng nước tắm của nữ nhi, lúc đó Nhậm Ngã Hành còn tưởng rằng chỉ là một hồi bất ngờ, bây giờ xem tình hình, đúng là nữ nhi bảo bối của mình sợ là đã sớm luân hãm bên dưới bàn tay của họ Tống kia rồi. -Phụ thân… Nhậm Doanh Doanh cả kinh, vội muốn giải thích, lại bị Nhậm Ngã Hành ngăn lại. Nhậm Ngã Hành phất tay một cái, hạ lệnh toàn bộ thuộc hạ lui ra, chờ tất cả mọi người biến mất ở ngoài cổng, Nhậm Ngã Hành cười lạnh: - Hảo nữ nhi của ta, ngươi cũng phải phản bội ta sao? -Không phải là như vậy, nhi nữ chỉ là... chỉ là... Nhậm Doanh Doanh quýnh lên, cũng không biết phải giải thích như thế nào, dù sao chuyện lừa gạt phụ thân lấy Hấp Tinh Đại Pháp là có thật, với lại gần đây phụ thân đối với Lệnh Hồ Xung ngày càng bất mãn, nếu nàng nói ra là thay Lệnh Hồ Xung lừa gạt, e rằng càng thêm ảnh hưởng đến ác cảm trong lòng phụ thân đối với Lệnh Hồ Xung. Nhậm Doanh Doanh nhất thời do dự, rơi vào trong mắt Nhậm Ngã Hành thì lão cho là nàng đã ngầm thừa nhận, Nhậm Ngã Hành trên trán nếp nhăn lại càng thêm nhăn, bây giờ chuyện không nên xảy ra thì cũng đã xảy ra, chính lão một làm phụ thân cũng không thể để nữ nhi bảo bối của mình không công bị người đùa bỡn. Liền xoay người nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: -Họ Tống kia, ngươi định làm sao thu xếp chuyện nữ nhi của lão phu? Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh có thể nói là cùng lúc cả kinh, tuy hai người còn chưa kịp nói, thì Triệu Mẫn đã cười rộ lên: -Nhâm giáo chủ, lệnh thiên kim tuy dung mạo tuyệt lệ, nhưng tỷ muội của chúng ta luận dung mạo, luận gia thế, đều không kém nàng, tuy trong hậu cung Tống lang có một chỗ dành cho lệnh thiên kim, nhưng cái vị trí chính cung thì khó …. -Nhiều lời… Triệu Mẫn còn chưa nói hết, Nhậm Ngã Hành biến sắc, vận lên mười phần Hấp Tinh Đại Pháp từ xa hướng về phía trên thân Triệu Mẫn hút tới. Lão đã sớm nhìn Triệu Mẫn không vừa mắt, biết nữ nhi của mình nếu thật cùng với Tống Thanh Thư, nữ nhân này tuyệt đối chính là kình địch của nữ nhi, liền muốn thay nữ nhi diệt trừ đối thủ, bởi vậy vừa ra tay cũng là dốc toàn lực. Triệu Mẫn trong phút chốc liền cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình tựa hồ muốn phá thể ra, cả người cũng đứng thẳng không được, không tự chủ được liền muốn hướng về phía Nhậm Ngã Hành bên kia bị hút tới Tống Thanh Thư hừ một tiếng, lúc thân người Triệu Mẫn vừa hỏng chân cách mặt đất, thủ chưởng nhẹ nhàng đè lại trên bả vai nàng, Triệu Mẫn liền cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào trong cơ thể, luồng nội lực sắc bén đang lôi kéo kia cùng lúc biến mất không còn tăm tích. Nhậm Ngã Hành ánh mắt ngưng lại, kiêng dè: -Vốn nghe Kim Xà Vương Vương võ công cái thế, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. -Nhâm giáo chủ quá khen, tiền bối có thể dùng Hấp Tinh Đại Pháp cách không, công lực thật khiếp người, vãn bối thật sự là khâm phục. Tống Thanh Thư chắp tay nói, đồng thời cũng âm thầm hoảng sợ. Nhậm Ngã Hành hừ một tiếng, uy nghiêm nói: -Hừ, nói nhiều hơn nữa cũng là lời khách sáo vô dụng, du ngươi võ công cao đến đâu, lão phu cũng không thể để cho nữ nhi mình không công bị ngươi bắt nạt, như như ngươi đã ăn no căng diều mà không chịu trách nhiệm, lão phu ngày hôm nay cho dù đánh liều cái mạng này, cũng không để cho ba người các ngươi vô pháp sống sót rời khỏi Hắc Mộc Nhai này. -Phụ thân… không phải như phụ thân nghĩ như vậy đâu, nhi nữ và hắn... Nhậm Doanh Doanh gấp gáp, vội vàng giải thích. Nhậm Ngã Hành lắc đầu một cái, đưa tay điểm á huyệt nàng, trầm giọng nói: -Doanh Doanh, chuyện này ngươi không cần phải lo, tất cả đã có phụ thân thay ngươi làm chủ. Nhậm Doanh Doanh sững sờ, gấp đến độ trong khóe mắt những giọt nước đảo quanh. Tống Thanh Thư đột nhiên trong lòng hơi động: -Không biết Nhâm giáo chủ muốn vãn bối phụ trách làm sao? - Chiêu cáo thiên hạ, lấy tám đại kiệu tới đón thành thân với Doanh Doanh, còn phải để danh phận chính thê. Nhậm Ngã Hành lần lượt đưa ra ba điều kiện. Tống Thanh Thư gật đầu: - Cũng không có vấn đề gì, tuy nhiên Nhâm giáo chủ phải biết được, vãn bối trong đã có thê thất, hơn nữa có không ít hồng nhan tri kỷ cùng vãn bối tình đầu ý hợp, cũng như là Cửu công chúa ..v…v , vãn bối không thể để cho lệnh thiên kim một mình danh phận chính thê. Nhậm Ngã Hành giận tím mặt: -Chẳng lẽ ngươi muốn để cho nữ nhi của lão phu làm thiếp?" -Nhâm giáo chủ hiểu lầm rồi, Tống Thanh Thư giải thích, -Trong nhà Tống gia, không có phân chia thê thiếp, mỗi người đều là thê tử, vãn bối đều đối xử ai cũng giống nhau. -Hừ, quả thực hoang đường, đạo lý nhất phu, nhất thê, đa thiếp đã có từ xưa đến giờ, nào có đạo lý nhất phu đa thê như ngươi nói chứ. Nhậm Ngã Hành hừ lạnh nói.. -Đinh ra là do người làm, chuyện của người khác vãn bối không quản đến, cnhưng ở bên trong nhà Tống gia, đây chính là quy củ . Tống Thanh Thư trong giọng nói rất là kiên định. Nhìn đối phương dáng vẻ không phải là nói đùa, Nhậm Ngã Hành ngẩn ra: -Ngươi ý tưởng tuy tốt, nhưng nếu như có hài tử nối dõi, người nào sẽ là là đích tử, người nào có quyền kế thừa? Tống Thanh Thư đáp: - Tống gia không có đích thứ chi phân, mỗi người nối dõi đều nắm giữ có quyền kế thừa, dựa vào thể lực của Tống gia có bao nhiêu, thì quyết định kế thừa bấy nhiêu. Nhậm Ngã Hành nhướng mày: -Như vậy chẳng phải là để gia nghiệp phân chia ra xé nhỏ? Tống Thanh Thư trong mắt lấp lóe, nhìn về xa xôi, lạnh nhạt nói: -Thế giới này to lớn như thế, làm thế nào mà nói gia nghiệp chia nhỏ không đủ? ------oOo------ Chương 586: GẠO NẤU THÀNH CƠM Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 586: GẠO NẤU THÀNH CƠM. Triệu Mẫn trong mắt loé ra vẻ khác lạ, Tống Thanh Thư vừa rồi trong nháy mắt toát ra khí thế, mà nàng đã từng nhìn thấy ở trên một người, đó chính là khí thế của Thành Cát Tư Hãn, người vĩ đại nhất của toàn bộ Mông Cổ. Nàng trước đây tuy đã cảm thấy Tống Thanh Thư tuyệt không phải là kẻ tầm thường, nhưng vạn lần không nghĩ đến hắn lại có chí lớn xa như vậy, mếu là như thế, tuyệt đối sau này sẽ cùng Mông Cổ phát sinh xung đột lợi ích, nàng và hắn tương lai về sau, sợ rằng nhất định sẽ lại gặp nhau ở trên chiến trường . Lại nghĩ tới lúc này đang thương lượng quan hệ thông gia, Triệu Mẫn cảm thấy trái tim của mình càng thêm phiền muộn, nàng vừa rồi nói Nhậm Doanh Doanh cùng Tống Thanh Thư tư định chung thân, bất quá là vì là để làm nhiễu loạn giáo chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo, để cho ba người có thể nhân tiện tìm cơ hội giải vây, nên cũng không ngờ đến lại xuất hiện cái tình huống như bây giờ. Nhậm Ngã Hành biết rõ ràng Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh cũng không có gì, nếu không thì vào thời khắc mấu chốt lại điểm á huyệt nàng, Tống Thanh Thư lúc đầu kinh ngạc, lập tức liền rõ ràng tâm tư của Nhậm Ngã Hành, lập tức cũng mượn gí bẻ măng theo, một lão hồ ly, một tiểu hồ ly, cùng nhau chỉ nói dăm ba câu, liền nhanh chóng đính lên hôn sự. Triệu Mẫn thần sắc phức tạp liếc nhìn Tống Thanh Thư, nàng lúc này mới ý thức được, lâu nay mình chỉ coi Tống Thanh Thư là một cao thủ tuyệt đỉnh, mà quên rằng hắn đã là chi chủ có thế lực nhất phương, mặc dù hắn cùng Nhậm Doanh Doanh trong chuyện này tựa hồ cũng không có ái tình gì cả, nhưng vì để tăng cường thế lực, hắn vẫn không chút do dự đáp lời đến vụ thành thân này... Nhậm Ngã Hành cũng sáng mắt lên, bất quá lão rất nhanh khôi phục tâm tư: -Hừ, khẩu khí không nhỏ, tuy nhiên ngươi bây giờ chỉ có là mảnh đất nhỏ, thế lực thậm chí còn không bằng Nhật Nguyệt Thần Giáo của lão phu, thì lấy tư cách gì để đàm luận nói đến thế giới rộng lớn này chứ? Lúc này Tống Thanh Thư cười nhạt: -Trước đây không lâu, vãn bối vẫn chỉ là độc hành một người .. Nhậm Ngã Hành lặng lẽ, rõ ràng nghĩa bóng của đối phương, Tống Thanh Thư chỉ trong vòng có mấy tháng, bên trong từ không có gì, mà bây giờ đã sở hữu trong vòng ngàn dặm, dưới trướng lại có tinh binh mấy vạn, cách thời gian mấy năm trước, ai có thể ngờ tới hắn sẽ thành tựu đến mức độ này… -Thôi được… ngày sau hãy nhớ tuân thủ theo lời hứa hẹn. Nhậm Ngã Hành rốt cục nói ngắn gọn vài chữ, liền quyết định nắm lấy cái cọc quan hệ thông gia này. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, cung kính thi lễ: -Tiểu tế bái kiến nhạc phụ đại nhân. Nhậm Ngã Hành cười ha ha, nhiệt tình đở hắn đứng thẳng dậy: -Miễn lễ …miễn lễ, sau này ngươi và ta sẽ là ông tế (cha vợ) liên thủ, thử hỏi trong thiên hạ ai là địch thủ! Toàn bộ quá trình quan hệ thông gia, một già một trẻ hai người từ đầu tới đuôi đều ăn ý chưa từng hỏi qua ý của người trong cuộc là Nhậm Doanh . Một bên Nhậm Doanh Doanh tuyệt vọng, nước mắt rì rào rơi xuống, Nhậm Ngã Hành nhìn thấy, trong lòng cũng có chút đau xót, liền giải ra huyệt đạo của nàng: -Doanh Doanh, đây là đại hảo sự a, làm sao ngươi lại khóc … Nhậm Doanh Doanh vừa mới thoát vây, lập tức kêu lên: -Phụ thân… nhi nữ tuyệt đối sẽ không gả cho tên khốn kiếp này, nhi nữ đã cùng với Xung Ca tình đầu ý hợp..." -Im miệng! Nhậm Ngã Hành biến sắc, -Người đâu… -Giáo Chủ có gì phân phó? Rất nhanh một thân vệ chạy vào. -Truyền Hắc Mộc lệnh của bản giáo chủ, bất kể là người của bản giáo hay là giang hồ nhân sĩ bên ngoài, phàm là có thể lấy được tánh mạng của Lệnh Hồ Xung , bản giáo chủ sẽ hậu tạ lễ lớn. Nhậm Ngã Hành lạnh giọng nói. -A? Tên Thân Vệ không nhịn được ngẩng đầu liếc nhìn Nhậm Doanh Doanh một chút, Thánh Cô cùng Lệnh Hồ Xung có liên quan như thế nào, giáo chúng ai mà không biết. -Nghe không hiểu lời của bổn tọa nói sao? Nhậm Ngã Hành trong giọng nói đã mang vẻ đáng sợ. -Bẩm vâng… Tên Thân Vệ mồ hôi lạnh lập tức liền thẩm thấu sau lưng, đang muốn cáo lui, chợt Nhậm Doanh Doanh cuống quít kêu lên: -Chậm đã! Nhậm Doanh Doanh chạy đến trước mặt Nhậm Ngã Hành, vừa lo lắng vừa tức giận: -Phụ thân… Xung ca từng đã cứu phụ than lấy lại ánh mặt trời, phụ thân cũng đã từng cho Xung Ca chức vị, bây giờ sao lại có thể… lật lọng như vậy... như vậy.. -Chúng ta là người trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, nếu nói là làm, chứ không phải là giống như những kẻ tự xưng là giang hồ chính đạo kia thông đồng với nhau làm bậy… Nhậm Ngã Hành nghiêm sắc mặt nói.. Thấy nữ nhi một mặt thương tâm phẫn nộ, Nhậm Ngã Hành do dự một chút, xuống giọng nói tiếp: -Doanh Doanh, phụ thân đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi đã sắp trở thành thê tử của người, mà trong lòng vẫn cứ nhớ tới Lệnh Hồ Xung, thì làm sao gặp mặt nói chuyện với phu quân sắp tới của ngươi đây chứ? Nhậm Doanh Doanh căm tức liếc Tống Thanh Thư: -Tên khốn kia không phải phu quân, phu quân của nhi nữ chỉ có thể là…chỉ có thể là... -Doanh Doanh! Nhậm Ngã Hành lạnh nói, -Từ xưa tới nay, chuyện thành thân của nữ tử nữ đều do phụ mẫu làm chủ, Tống Thanh Thư là do phụ thân an bài làm phu quân cho ngươi, vì thế phu quân chỉ có thể là hắn mà thôi! Nếu như ngươi không muốn Lệnh Hồ Xung phải chịu chết, thì có thể đi cầu xin phu quân của người, nếu hắn rộng lượng, chấp thuận thả cho Lệnh Hồ Xung một con ngựa, phụ thân đương nhiên sẽ không tiếp tục làm khó dễ Lệnh Hồ Xung. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt âm tình biến ảo, cả người đứng ngây người tại chỗ, trong lòng nàng rõ ràng, nếu nàng cầu xin Tống Thanh Thư, như vậy thì chẳng khác gì là đã chấp nhận thân phận hắn làm phu quân của mình, còn không đi cầu hắn, một khi Hắc Mộc lệnh của Nhật Nguyệt Thần Giáo phát ra , cho dù Lệnh Hồ Xung võ công có cao đến đâu, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. Lúc này Tống Thanh Thư thản nhiên, tựa hồ không nhìn thấy trước mắt mình nảy sinh ra chuyện gì. Nhậm Ngã Hành trở mặt vô tình, Tống Thanh Thư không chút biến sắc, Lý Mạc Sầu ở một bên nhìn hai người bọn họ cũng lạnh cả tim: “ Cứ tưởng rằng ta Lý Mạc Sầu ở trên giang hồ đã được cho là có thủ đoạn độc ác, nhưng so với những người này thì phải gọi là lão đại, chính mình thật sự là còn kém xa tít tắp. “ "Xem ra ta trước giờ vẫn là đánh giá thấp Nhậm Ngã Hành, lão thật sự là có thể xưng tụng nhất đại kiêu hùng." Triệu Mẫn rõ ràng nhìn thấy Nhậm Ngã Hành từng bước ép sát tâm tư của Nhậm Doanh Doanh, để cho nàng phải nhận mệnh tiếp thu đoạn hôn sự này. Thấy Nhậm Doanh Doanh vẫn không có biểu lộ gì cả, Nhậm Ngã Hành hừ một tiếng, trừng mắt với tên thân vệ: -Bổn Tọa lệnh cho ngươi truyền Hắc Mộc lệnh, ngươi tại sao còn ở chỗ này? -Chờ đã!" Nhậm Doanh Doanh trên mặt ngọc trắng nõn hai gò má rơi xuống hai hàng thanh lệ, vẻ mặt thẫn thờ đi tới trước mặt Tống Thanh Thư, -Cầu ngươi buông tha cho Xung ca." Tống Thanh Thư cũng không có lập tức đáp ứng, vẻ mặt nhàn nhạt hỏi: -Xung ca là ai? Nhậm Doanh Doanh sắc mặt trắng nhợt, xiết chặt nắm tay: -Cầu ngươi buông tha cho Lệnh Hồ Xung. -Hóa ra là Lệnh Hồ huynh đệà, Tống Thanh Thư biểu hiện như là nhớ ra, -Tống mỗ lâu nay cũng kính nể hắn tiêu sái hào sảng phóng khoáng... Vừa nói vừa đi tới Nhậm Ngã Hành trước mặt: -Không biết Nhâm giáo chủ có thể cho vãn bối một nhân tình, tha Lệnh Hồ huynh một con đường sống được không? Nhậm Ngã Hành nghiêm sắc mặt, không vui nói: -Ngươi xưng hô với lão phu là cái gì? Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh phản ứng: -Nhạc phụ đại nhân có thể xem xét mặt mũi tiểu tế, buông tha cho Lệnh Hồ huynh. Nhậm Ngã Hành lúc này mới đổi giận thành vui: -Nếu hiền tế đã mở miệng, ta há lại có thể tiếp tục làm khó dễ tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia. Tiện tay vung lên, dặn dò tên thân vệ: -Ngươi lui xuống đi, Hắc Mộc lệnh tạm ngưng không nói. -Bẩm vâng.. Tên thân Vệ vội vàng lùi ra ngoài cửa. Một bên Triệu Mẫn cùng Lý Mạc Sầu trợn mắt há hốc mồm nhìn hai người bọn họ, một giả mặt đỏ, một giả mặt trắng , trong lòng không nhịn được thầm mắng vô sỉ, ngược lại thì Nhậm Doanh Doanh không có phản ứng gì, cả người thất hồn lạc phách đứng yên nơi đó, phảng phất đời này đã mất đi vật trọng yếu nhất của mình.. Nhậm Ngã Hành thoả mãn gật đầu: -Bây giờ sắc trời đã tối, hiền tế hãy nghỉ ngơi đêm nay, ngày mai ta có rất nhiều chuyện muốn cùng ngươi thảo luận. Tống Thanh Thư gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ Nhậm Ngã Hành muốn cùng hắn nói chuyện gì, hôn sự của Nhậm Doanh Doanh chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là chi tiết hợp tác liên minh của Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng với Kim Xà doanh. Nhậm Ngã Hành đột nhiên có chút do dự, chốc lát liền mở miệng nói: -Nếu Hiền Tế cùng Doanh Doanh đã tư định chung thân, thì cũng không còn là người ngoài, đêm nay hiền tế cứ nghỉ ngơi trong gian phòng của Doanh Doanh ah , còn hai vị cô nương này, ta sẽ an bài các nàng ở tại phụ cận tĩnh dưỡng. Bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo đang trong thế nội ưu ngoại hoạn, Nhậm Ngã Hành cần Tống Thanh Thư cường viện. lão thực cũng không xác định được nữ nhi mình cùng Tống Thanh Thư có hay không đã phát sinh quan hệ, nhưng lão rõ ràng ý trung nhân của nữ nhi là Lệnh Hồ Xung, lo lắng đêm dài lắm mộng sinh ra biến cố gì, còn không bằng trực tiếp để cho bọn họ gạo nấu thành cơm. Đương nhiên làm như vậy còn có một nguyên nhân trọng yếu, Nhậm Ngã Hành biết ngày hôm nay mình bức bách nữ nhi quá mức, lo lắng nữ nhi sẽ nghĩ không ra, có ý nghĩ đến cái chết, lão thi cũng vô pháp tại mọi thời khắc gìn giữ nàng, bây giờ đê cho Tống Thanh Thư cùng nàng ở cùng một chỗ, chí ít thì hắn cũng có thể chăm sóc đến nàng. Còn vấn đề thuần khiết của nữ nhi, hai người sớm muộn gì cũng trở thanh phu phụ, thì đâu có quan hệ gì. Nghe được phụ thân quyết định, Nhậm Doanh Doanh giật mình tỉnh lại: -Không muốn..nữ nhi không muốn cùng hắn ở bên nhau. Dù cho Triệu Mẫn kiến thức rộng rãi, bây giờ cũng bị câu chuyện làm cho trợn mắt há mồm, nghĩ tới tất cả ngọn nguồn đều là do chính mình dẫn ra, không khỏi càng thêm buồn bực mất tập trung, không có biểu cảm gì nói: -Các ngươi cứ chậm rãi thương lượng đi, ta trọng thương trong người, đi nghỉ ngơi trước đây. Nói xong liền đi ra ngoài, để không nhìn thấy chuyện phiền não trong lòng trước mắt. Lý Mạc Sầu cũng cảm thấy bầu không khí quỷ dị, cũng không muốn tiếp tục lưu ở chỗ này: -Ta cũng đi nghỉ ngơi. Rồi như chạy trốn đuổi theo cước bộ của Triệu Mẫn. Nhậm Ngã Hành nói vọng ra phân phó nói: -Ở bên cạnh gian nhà của Thánh Cô, tìm một nơi u tĩnh cho hai vị cô nương nghỉ ngơi, tất cả mọi người phải lấy chi lễ đón tiếp. -Tuân mệnh… -Hai vị cô nương xin mời đi bên này! ……………………………………………………………………………… ……….. Trong phòng chỉ còn dư lại ba người, đối mặt ánh mắt thương tâm của nữ nhi, Nhậm Ngã Hành cũng cảm thấy có chút lúng túng, vội nói: -Ta cũng về trước, để cho các ngươi thân cận hơn một chút. Nói xong thân hình lóe lên, không để ý đến Nhậm Doanh Doanh, trong nháy mắt liền biến mất ở bên ngoài. "Lão hồ ly này!" Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, nhãn quang chậm rãi quay lại, thấy Nhậm Doanh Doanh đang dựa vào cây cột nhìn theo phương hướng bóng dáng Nhậm Ngã Hành biến mất, bộ dạng yếu đuối mong manh, đôi mi thanh tú cau lại, có ba phần sâu ưu sầu, nhưng lại có bảy phần mờ mịt. -Nhâm đại tiểu thư, cô nương và tại hạ thực sự là hữu duyên a. Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng rồi nói. Nhậm Doanh Doanh thức tỉnh, một mặt chán ghét nhìn hắn: -Ai cùng cái loại bỉ ổi hạ lưu vô sỉ như ngươi hữu duyên chứ! -Lúc trước Nhâm đại tiểu thư bị Tống mỗ nhìn xem thấy hết toàn bộ thân thể, hận là không thể giết được tại hạ để yên tâm không còn lo lắng, vậy có từng nghĩ đến sẽ có một ngày lại trở thành thê tử của Tống mỗ không đây? Nếu đó không phải là hữu duyên vậy thì là cái gì? Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói. Nhậm Doanh Doanh một khuôn mặt một thoáng trở nên trắng bệch, một lúc lâu qua đi nàng rốt cục mở miệng, kiên định nói: -Vụ thành thân này, ta quyết không đáp ứng! ------oOo------ Chương 587: DẠY DỖ NHẬM ĐẠI TIỂU THƯ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 587: DẠY DỖ NHẬM ĐẠI TIỂU THƯ. Nhìn vẻ mặt phẫn nộ của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư thở dài một hơi: -Nhâm đại tiểu thư, xem ra cô nương vẫn là không có hiểu rõ tình huống a, vụ thành thân này, cô nương có đáp ứng hay không cũng không có quan trọng, cô nương cho rằng tại hạ là vì muốn lấy cô nương sao? Tại hạ có lấy là vì thế lực của Nhật Nguyệt Thần Giáo, phụ thân cô nương thì có được một minh hữu cường đại Kim Xà doanh, cho nên mặc kệ trong lòng cô nương nghĩ như thế nào, vụ thành thân này là chuyện bắt buộc phải làm. Nhậm Doanh Doanh lại làm sao lại không biết cái đạo lý này, chỉ là nàng không có cách nào tiếp nhận, trong khoảng thời gian ngắn lại biến hóa lớn như vậy, nàng cũng không cách nào tiếp nhận phụ thân của mình lại băng lãnh như thế. Nhìn thấy nàng bộ dạng hồn bay lạc phách, Tống Thanh Thư hắng giọng một tiếng: -Sắc trời đã không còn sớm, cô nương dẫn tại hạ trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi. Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng rõ ràng là nếu muốn Nhậm Doanh Doanh dẫn hắn về khuê phòng của nàng thì là tuyệt đối không thể nào, cho nên hắn một là không làm, còn hai đã làm thì làm cho xong, liền một tay ôm lấy nàng hướng đến chỗ ở của nàng đi đến, dù sao khuê phòng của nàng, Tống Thanh Thư đã đến không chỉ một lần. -Ngươi muốn làm gì, mau buông ta xuống! Nhậm Doanh Doanh hoảng sợ, quyền đấm cước đá muốn tránh thoát, nhưng sức lực của hai người quá là khác biệt, Nhậm Doanh Doanh đôi bàn tay trắng như phấn đánh vào trên lồng ngực Tống Thanh Thư chẳng khác nào gãi ngứa cho hắn. -Tại hạ muốn làm gì, cô nương thật không biết sao? Tống Thanh Thư khinh công hạng gì đến, chẳng tốn mât hơi, đã ôm Nhậm Doanh Doanh quay trở lại trong khuê phòng của nàng. -Ngươi vô sỉ, hạ lưu… Nhậm Doanh Doanh mặt đỏ ứng la lên. -Tại hạ chỉ muốn đem cô nương trả lại khuê phòng mà thôi, vậy cô nương lại có suy nghĩ gì vậy chứ? Tống Thanh Thư đem Nhậm Doanh Doanh nhẹ nhàng thả lại trên giường, rồi lui lại mấy bước, duy trì một khoảng cách xa, mặt kinh ngạc nhìn qua nàng. -Ngươi… Biết rõ đối phương đang trêu đùa mình, Nhậm Doanh Doanh lại cũng không biết phải làm sao -Được rồi..được rồi.. cô nươngi cũng không cần biểu lộ giống như lão thiên sắp sập xuống đến nơi, Tống Thanh Thư, tiếp tục nói, -Kim Xà doanh cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh đã định kết cục, cho nên nếu vẫn còn muốn suy nghĩ cự tuyệt vụ thành thân này, tại hạ khuyên cô nương hãy là mau chóng bỏ đi cái ý định đó... Thấy Nhậm Doanh Doanh liễu mi muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển: - Bất quá tại hạ và phụ thân của cô cái cần là danh xưng phu thê, còn cái chuyện phu thê chi thực thì không có trọng yếu đâu. Nhậm Doanh Doanh trong lòng liền nhảy loạn, liền vội vàng hỏi: -Ngươi có ý tứ gì? Tống Thanh Thư xua hai tay, sắc mặt không có gì vui vẻ: -Có lẽ tại hạ ở trong lòng của cô nương chỉ là một tên hỗn đản hạ lưu vô sỉ, bất quá bản chất thực của tại hạ lại là một nam nhân rất tốt. Chuyện chia rẽ cô nương cùng với Lệnh Hồ Xung bổng đả uyên ương như thế, thật có chút không tử tế, vì thế tại hạ có thể hi sinh một chút, về sau chỉ cần trước mặt người khác, cô nương cứ làm cho thật tốt danh phận là thê tử của tại hạ, về phần cô nương tự mình muốn làm gì, muốn cùng người nào tốt thì tốt, chỉ cần không để cho ngoại nhân biết được, vì thế sẽ làm mất mặt của tại hạ, thì tuyệt Tống mỗ sẽ không hỏi qua, như thế nào được chưa? Nhậm Doanh Doanh đôi mắt sáng lên, trong chớp nhoáng này đang chìm ở giữa bóng đêm vô tận, bỗng xuất hiện một làn ánh sáng, liền đứng bật dậy: -Chuyện này là thật sao? -Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy. Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng. -Nếu làm như vậy... chẳng phải là ngươi sẽ ăn thiệt thòi? Nhậm Doanh Doanh cắn môi, có chút áy náy nhìn hắn. Trên đời này không có có bất kỳ người nam nhân nào có thể độ lượng như dạng này trong việc thành thân, Tống Thanh Thư lần này nói ra khiến cho nàng tâm động, sau đó đồng thời lại sinh ra một loại tâm tình khó hiểu. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ ý nói: -Ai bảo tại hạ là một nam nhân tốt làm chi, thế nào… bây giờcô nương đã có thể đáp ứng vụ thành thân này chưa? Nhậm Doanh Doanh sắc mặt âm tình bất định, hiển nhiên trong đầu các loại suy nghĩ đang kịch liệt giao chiến, thật lâu qua đi, rốt cục gật đầu: -Tốt, ta đáp ứng việc thành thân này, tuy nhiên nếu ngươi nuốt lời, ta thà tự sát chết đi dù cho phải hủy đi cái liên minh Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà doanh này. Đây cũng là biện pháp mà không còn có cách nào khác, ngay cả việc giả mạo làm phu thê, Nhậm Doanh Doanh cũng không muốn cùng Tống Thanh Thư làm như vậy, có thể trong nội tâm nàng cũng hiểu, bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo nguy cơ trùng trùng, ngoài có cường địch, bên trong có Minh Giáo thẩm thấu chi phối, vì thế phụ thân của nàng sâu muộn không ít, thật vất vả mới có cơ hội phá vỡ được cục diện, nàng cũng không thể vì lợi ích của một người, mà hủy đi hi vọng của toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo. -Doanh Doanh cứ yên tâm đi, con người của tại hạ không có ưu điểm gì, chỉ có ưu điểm lớn nhất là luôn giữ lời hứa. Tống Thanh Thư nói chắc chắn đáp. -Không cho phép gọi ta dạng này! Nhậm Doanh Doanh nhất thời có chút tức giận, xưng hô Doanh Doanh thế này ngoại trừ phụ thân, thì chỉ có Xung ca kêu lên như vậy. Tống Thanh Thư cau mày nói: -Doanh Doanh… cái này thì sai rồi, chúng ta muốn trước mặt người khác giả giống như một đôi phu thê, tại hạ cũng không thể một mực gọi là Nhâm đại tiểu thư hoặc là cô nương… Nhậm Doanh Doanh ngẫm nghỉ cũng đúng, đành phải phiền muộn gật đầu: -Vậy… vậy được rồi, tuy nhiên chỉ cho phép ở trước mặt người mới gọi ta như vậy, còn bình thường chỉ có hai người thì không cho phép xưng hô như vậy." -Như vậy làm sao được chứ? Tống Thanh Thư mở to hai mắt, -Không thể phân chia như vậy, vạn nhất lúc nào đó, trong lúc nhất thời xưng hô sai chẳng phải là lộ ra sơ hở? Tại hạ thật ra cũng không quan trọng, đến lúc đó chỉ sợ phụ thân của cô nương phát giác, vì lợi ích song phương, chắc chắn là sẽ hạ lệnh truy sát Lệnh Hồ huynh đệ. Nhậm Doanh Doanh nghĩ thầm, dù sao chỉ bất quá chỉ là xưng hô mà thôi.. Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn chằm chằm nàng: -Doanh Doanh… có phải hay không đã quên cái gì a? -Quên cái gì? Nhậm Doanh Doanh sững sờ, nghi hoặc hỏi. -Quên gọi ta là gì a. Tống Thanh Thư trên mặt ý cười càng đậm. Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt, nghĩ thầm tên hỗn đản này đã nhượng bộ mình lớn như vậy, mình nếu là quá mức kiên quyết cũng không nên, đành phải mơ mơ hồ hồ um một tiếng: -Tống... Tống đại ca. Ai ngờ Tống Thanh Thư không mảy may cao hứng, ngược lại bất mãn lắc đầu: -Không nên …không nên, xưng hô như thế này không có gần gủi lắm, nào phu thê nào mà xưng hô như vậy. -Vậy xưng hô làm sao? Nhậm Doanh Doanh có chút không hiểu ... -Ái lang...hoặc là bảo bối… nhưng lời này khẳng định là Doanh Doanh gọi không ra miệng, Tống Thanh Thư vừa nói vừa lắc đầu, -Vậy ta lại ăn thêm chút thiệt thòi, về sau Doanh Doanh cứ gọi ta là Tống lang đi. Nhậm Doanh Doanh giận dữ: -Ngươi si tâm vọng tưởng! Tống Thanh Thư sầm mặt lại: -Nhâm đại tiểu thư, vì thỏa mãn cô nương về việc truy cầu với Lệnh Hồ Xung, tại đã hi sinh lớn như vậy, nhưng cô nương ngay cả một chuyện xưng hô cũng không đồng ý thay đổi a? Đến lúc đó cô nương xưng hô với tại hạ xa lạ như vậy, để ngoại nhân nhìn biết, bị khả nghi thì làm sao đây? Nếu như có người quyết truy tra chân tướng, mặt mũi của hai nhà chúng ta đặt ở chỗ nào? Đã là như vậy, những gì mà tại hạ nói trước đây toàn bộ không còn ý nghĩa, chúng ta sẽ coi như là một đôi phu thê thật, tại hạ chỉ cần xem cô nương như chim Hoàng Yến nuôi dưỡng trong cái lồng là được. -Không muốn vậy… Nhậm Doanh Doanh sắc mặt tái nhợt, nàng lúc này mới tỉnh ngộ, bây giờ tình huống này, mình thực cũng không có năng lực gì để mà cò kè mặc cả, Tống Thanh Thư đã nguyện ý đưa ra phương thức nhượng bộ, trong bất hạnh cũng còn là may mắn, mình không thể vì tính khí nhất thời, dẫn đến hắn đổi ý thì không gánh nổi, đành phải ủy khuất nói, -Ta gọi….ta gọi… Tống Thanh Thư mặt không thay đổi hừ một tiếng: -Ta nghe đây. -Tống... lang. Nhậm Doanh Doanh ấp úng hô lên. -Nghe không rõ…gọi lại thử xem… Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Nhậm Doanh Doanh không khỏi giận dữ, tuy nhiên cuối cùng vẫn gọi thanh âm hơi to một chút: -Tống... Tống lang. -Giọng nói thiếu khuyết cảm tình, lộ ra không có gì là thân thiết. Tống Thanh Thư vẫn còn bất mãn. Nhậm Doanh Doanh kém chút bị tức ngất đi, trong tâm suy nghĩ tới chúng ta thân thiết mới là có quỷ. Tuy vậy nàng cũng rõ ràng, nếu để cho tên hỗn đản này hài lòng, chỉ sợ rằng mình vẫn phải kêu thêm vài lần nữa.. Mỗi một lần gọi như vậy, trên người nàng nổi da gà một lần, cùng thụ càng nhiều tội, chi bằng gọi một lần ngọt ngào dứt điểm cho xong , Nhậm Doanh Doanh hít sâu một hơi, ấp ủ tập trung cảm xúc, thật lâu qua đi, ngọt ngào hô lên: -Tống lang …. Cùng lúc trong lòng đem Tống Thanh Thư ra chửi mắng vô hạn. -Lúc này mới ngoan nha. Tống Thanh Thư dò xét liếc nhìn nàng một chút, không nghĩ tới nàng tiếng gọi lần này lại nũng nịu ngọt ngào như thế, làm cho toàn thân hắn phảng phất một hồi điện lưu chảy qua, thực sự có chút niềm vui ngoài ý muốn, xem ra nữ nhân trời sinh đúng là dễ thay đổi, nữ nhân xinh đẹp càng dễ gạt người. Nhậm Doanh Doanh mặt cũng là ửng đỏ mặt, quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn đến ánh mắt hắn: -Lần này hài lòng chưa a? Ta đi ngủ trước, chính ngươi tự tìm chở ngủ đi. Tiện tay nàng kéo cái chăn ném tới trong ngực Tống Thanh Thư, còn nàng thì nằm ở trên giường, đầu hướng vào bên trong, cả người dùng cái chăn còn lại đắp lên chặt chẽ. Nhìn thâý trong ngực cái chăn, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười , Nhậm Doanh Doanh ý tứ rất rõ ràng, nàng ngủ giường, còn hắn ngả ra đất ngủ. Tống Thanh Thư là loại người như thế nào chịu ngậm bồ hòn chứ, tiện tay hắn ném cái chắn qua một bên, cởi ra ngoại y bên ngoài liền chui vào trong ổ chăn của Nhậm Doanh Doanh. -Á…. ngươi làm gì! Nhậm Doanh Doanh vừa sợ vừa giận, lập tức ngồi lên. -Ngủ a." Tống Thanh Thư mặt vô tội nói ra. -Ai bảo ngươi cùng ta cùng một chỗ ngủ? Nhậm Doanh Doanh cả giận nói. -Phụ thân của cô nương… Tống Thanh Thư cười hì hì đáp nói, -Chúng ta vốn chính là một đôi phu thê. Nhậm Doanh Doanh sa sầm mặt lại: -Chính ngươi vừa rồi đáp ứng chúng ta chỉ là phu thê giả, chẳng lẽ ngươi nhanh như vậy liền muốn đổi ý? -Tại hạ xác thực là đã nói qua chúng ta là phu thê giả, nhưng đâu có nói qua chúng ta không thể ngủ chung trên một cái giường a. Tống Thanh Thư thẳng thắn đáp. -Ngươi…. Nhậm Doanh Doanh sợ hãi cả kinh. Thấy Nhậm Doanh Doanh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -Nhậm đại tiểu thư suy nghĩ cái gì vậy, tại hạ chỉ là cùng cô nương ngủ một chỗ thôi mà, cũng đâu có làm cái sự tình kia đâu? -Ngươi cho là ta ngu ngốc à? Nhậm Doanh Doanh cắn môi dưới, gương mặt ửng đỏ, một nam một nữ cùng ngủ trên một cái giường, hắn mà không làm cái gì thì chỉ có quỷ mới tin. Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: -Nhâm đại tiểu thư, chính minh tự suy nghĩ một chút, bằng vào võ công của tại hạ, bây giờ muốn chiếm được thân thể của cô nương, chỉ là động đến ngón tay mà thôi, chứ việc gì mà phải phiền toái hao tổn tâm cơ như vậy để lừa gạt cô nương chứ? Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, biết hắn cũng không có nói dối, tuy nhiên cứ cho là hắn không có làm cái gì, cùng hắn cùng ngủ chung trên một cái giường, nàng vẫn không có cách nào tiếp nhận: -Nếu ngươi muốn ngủ trên giường thì cứ ngủ đi, ta sẽ xuống đất ngủ. Nhậm Doanh Doanh đang muốn xuống giường, thì liền bị Tống Thanh Thư một tay kéo trở về, nàng còn chưa kịp nổi giận, thì nghe đối phương nghiêm túc nói ra: -Tại hạ sở dĩ muốn cùng cô nương ngủ cùng một cái giường, đó là vì làm chuyện chính sự. Nhậm Doanh Doanh cảm thấy trước ngực mình khó thở: -Ta muốn nghe một chút, chuyện chính sự của ngươi là gì! Nàng lúc này mới phát hiện mình cả người té ngã úp tại trên người của Tống Thanh Thư, hai bầu vú của mình đang trỉu nặng đè ép lên trước ngực của hắn, nàng liền đỏ mặt, không lộ ra dấu vết, xoay người chuyển qua một bên quay mặt vào trong vách tường…. ------oOo------ Chương 588: NGỦ SAY Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 588: NGỦ SAY. Tống Thanh Thư cũng không có ngăn cản lại, ngược lại nghiêm mặt nói: -Chúng ta trước mặt người khác giả là phu thê nồng thắm a, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có cử chỉ thân mật, nếu như tại hạ nhỡ đụng chút thân người của cô nương một chút, nlúc đó cô nương lại nhảy dựng lên như bị bỏng nước sôi, thì lúc đó bất cư ai nhìn thấy cũng sẽ hoài nghi… -Cho dù là như vậy. . . cũng không thể như dạng này.. cũng không thể cùng. . . cùng giường chung gối đi….. Nhậm Doanh Doanh cảm thấy hắn nói cũng có mấy phần đạo lý, nhưng lại luôn cảm thấy có gì không ổn, trong lúc nhất thời nghĩ không ra. -Sở dĩ muốn cùng cô nương cùng ngủ chung giường, chính là muốn tập cho phu thê chúng ta ăn ý quen dần đi, ngày sau ngay trước mặt người khác, cho dù thân thể có chút tiếp xúc, cô nương đã sớm tập mãi thành thói quen, đương nhiên sẽ không lộ ra sơ hở gì cả, Thấy Nhậm Doanh Doanh trên mặt sắc mặt giận dữ, Tống Thanh Thư vội vàng nói tiếp, -Cô nương yên tâm, chúng ta chỉ ngủ cùng một chỗ, dựa vào nhân cách của tại hạ, cam đoan tuyệt sẽ không đối làm chuyện gì với cô nương. - Nhân cách? Nhậm Doanh Doanh tức giận hừ một tiếng, -Ngươi có nhân cách sao? -Vậy cô nương muốn tại hạ lấy cái gì để cam đoan đây? Tống Thanh Thư chần chừ hỏi. -Ngươi lấy danh nghĩa của tổ tiên Tống thị mang ra thề đi. Nhậm Doanh Doanh cắn răng nói, từ xưa đến nay Trung Nguyên đều rất chú trọng thờ kính tổ tông, lấy danh nghĩa tổ tiên phát thề, có thể nói đó là lời thề trịnh trọng nhất. -Tốt! Tống Thanh Thư lập tức liền dùng danh nghĩa tổ tiên thề nhưng trong lòng thì nghĩ, dù sao ta cũng không tính chính thức là Tống Thanh Thư. . . -Hả? Nhậm Doanh Doanh nghe hắn thề thì sửng sốt, lúc này mới ý thức được mình bị hắn vây quanh trong hố, rõ ràng là mình có lựa chọn là cự tuyệt hoặc là chấp thuận, lại làm sao để cho hắn trịnh trọng thề như vậy. Đang ngây người, trong chăn đột nhiên duỗi ra một cái tay, một tay kéo nàng nhích lại gần người hắn. Tống Thanh Thư nằm xuống, một bên cũng nằm nghiêng dựa sát vào sau lưng của Nhậm Doanh Doanh. -Ai….không cho chạm vào người của ta. -Tại hạ chỉ ôm, không có làm gì hết… -Ôm cũng không được. . . a…ái…" Nhậm Doanh Doanh toàn thân uốn qua uốn lại, nhưng vẫn không có cách nào tránh thoát, một lúc thì bên tai đột nhiên truyền đến ngáy, nàng hơi nghiêng đầu nhìn lại, thì ra Tống Thanh Thư đã thở đêu đều chìm vào giấc ngủ rồi. “ Tên hỗn đản này làm sao lại ngủ được nhanh như vậy chứ? " Nhậm Doanh Doanh tiếp tục giãy giụa mấy lần, vẫn vô pháp tránh thoát Tống Thanh Thư ôm ấp, chẳng qua bây giờ đã biết Tống Thanh Thư đang ngủ, nàng cảm giác nguy cơ của mình lập tức hạ xuống mấy tầng. Tống Thanh Thư chăm chú dựa vào thân thể ấm áp của nàng, hắn đã là cảm thấy mỹ mãn, tăng thêm một ngày mệt nhọc, sớm mi mắt đã sụp xuống, không bao lâu thì tiến vào mộng đẹp, Tống Thanh Thư không có lo lắng tình huống, bên ngoài phức tạp, nhưng Nhậm Doanh Doanh lại không có dám ngủ, mơ hồ chỉ trong chốc lát, Nhậm Doanh Doanh chợt nghe đến Tống Thanh Thư trong giấc mộng hàm hồ kêu lên tên của một nữ nhân, tiếp theo một cái xoay người, đem một cánh tay để lên đến trên bộ ngực của nàng. Nhậm Doanh Doanh trong nội tâm bực mình, nhưng hồi tưởng lại, lại không biết Tống Thanh Thư vừa rồi gọi tới tên ai, lại là cánh tay của Tống Thanh Thư nhúc nhích ở trên hai bầu vú của nàng, làm nàng cảm thẹn thùng … Nhưng Nhậm Doanh Doanh không dám quấy rầy mộng đẹp Tống Thanh Thư, vì một khi làm cho hắn thức giấc, sợ hắn lại nổi lên thú tính thì càng nguy hiểm hơn, nên đành cắn răng chịu nhịn, bàn tay Tống Thanh Thư bắt đầu không thành thật, ngay từ đầu chỉ là rất xoa lấy nhè nhẹ bên ngoài, trong chốc lát sau, đột nhiên thoáng cái trực tiếp nắmt lấy bầu vú lực bóp nắn tăng dần, thậm chí làm cho bên trong hai bầu vú của nàng bị chèn ép thay đổi theo bàn tay hắn đủ loại hình dạng. Nhậm Doanh Doanh giờ đây có dễ dàng tha thứ Tống Thanh Thư làm càn xâm phạm trước ngực của nàng như thế, vì vậy nhẹ nhàng lấy tay Tống Thanh Thư ra đem thân thể nhích hướng vào trong. Nhưng mà Tống Thanh Thư không biết là cố ý còn là vô tình ý, thên thể lại cũng nhích theo dán tới, ôm lấy lưng ngọc Nhậm Doanh Doanh, nhưng bàn tay lại thành thật hơn, không còn có sờ loạn, lộn xộn…. Nhậm Doanh Doanh vừa thở phào nhẹ nhỏm, tuy rất mệt mỏi nhưng nàng trằn trọc, vẫn nằm nghiêng quay mặt vào trong không dám ngủ, thì một lát sau thì phía dưới mông nàng tựa như có một cái đồ vật không thành thật, thô sáp chạm đẩy lấy bên dưới cái mông nàng. Nhậm Doanh Doanh lúc mới bắt đầu không nghĩ nhiều, nhưng cái đồ vật kia không ngừng nhúc nhích, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên ý thức được đó là cây côn thịt của Tống Thanh Thư … Tống Thanh Thư lúc này đang mộng thấy cùng Triệu Mẫn thân mật, đang trong lúc mộng xuân đậm đặc, thân dưới của hắn hơi chuyển động một chút, Nhậm Doanh Doanh lập tức thất kinh, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng không biết nên nói cái gì, nàng lại lần nữa ngiêng đầu liếc mắt nhìn, chứng kiến Tống Thanh Thư vẫn ngáy ngủ say, chỉ đành phải chịu để cho Tống Thanh Thư xâm phạm, Nhậm Doanh Doanh mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, đỏ đến như muốn nhỏ ra huyết, đối với Tống Thanh Thư xâm phạm, Nhậm Doanh Doanh vốn có chút không biết làm sao, vì vậy biểu hiện giống như cự còn nghênh, nãy giờ nàng đã bị hắn khơi mào cảm thấy trong thân thể như sóng triều bành trướng, hai đầu núm vú đã trướng lên săn cứng lại thẳng tắp nhô đầu dựng đứng lấy, giống như chỗ xung yếu muốn phá lấy bầu vú vậy, Nhậm Doanh Doanh thân thể yêu kiều run lên, khí lực toàn thân tựa hồ cũng không cánh mà bay. Chỉ là Tống Thanh Thư tiếng ngáy đón đến càng lúc càng trần trọng hơn, bất quá sau đó thì hắn cũng không có tiến thêm một bước cử động, liền cứ như thế ôm Nhậm Doanh Doanh trong một giấc ngủ ngon. Nhậm Doanh Doanh cả đêm căng thẳng vì chuyện khẩu quyết Hấp Tinh đại pháp, tâm tình lại là chống lại với mối quan hệ thông gia kia, tinh thần sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, một khi trầm tĩnh lại, nàng cũng cảm giác được một trận buồn ngủ dâng lên, mơ mơ màng màng cũng chầm chậm nhắm mắt lại. Mơ mơ màng màng trong giấc ngủ, trong chốc lát sau Nhậm Doanh Doanh cũng đã tiến vào một giấc mộng, không biết là nàng có giấc mộng gì, chỉ thấy cái mông đẹp của nàng nhè nhẹ uốn éo, không lâu ngọc thể tuyết trắng hơi run lên, một đôi đùi ngọc chợt kéo dài thẳng tắp, đầu gối uốn lượn, thể xác tựa hồ lộ ra một loại giải thoát vui sướng tới hừng sáng. ……………………………………………………………………………… ……. Sáng sớm ngày hôm sau , Nhậm Doanh Doanh đột nhiên mở to mắt, giật mình sợ hãi cả kinh: "Xong rồi.. xong rồi… tối hôm qua ta làm sao lại ngủ quên mất, chắc chắn là đã bị tên hỗn đản kia chiếm hết. . . tiện nghi rồi. . ." Nàng còn chưa có ai thán xong, đột nhiên sửng sốt, bởi vì nàng phát hiện y phục của mình vẫn còn hoàn hảo, đã vậy còn cong cái mông lại ép sát bên dưới hạ thể của hắn giống như một con mèo nhỏ ở trong ngực Tống Thanh Thư, hai tay còn lôi kéo cánh tay của hắn để trên trước bầu vú của mình. . . Quay đầu liếc nhìn lại, chỉ thấy Tống Thanh Thư vẫn còn ngủ say, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên sinh ra một ý niệm lạ kỳ: “ Tên hỗn đản này lúc ngủ, nhìn thấy cũng không có chán ghét lắm …” . . Chợt Tống Thanh Thư lông mi run lên, Nhậm Doanh Doanh biết hắn sắp tỉnh giấc, vội vàng buông tay hắn ra, lập tức ngồi dậy liền rời khỏi thân thể hắn một khoảng cách. -Tối hôm qua ngủ như thế nào? Tống Thanh Thư mở to mắt nhìn trước mắt một nữ nhân đang lườm lườm nhìn mình. -Cũng. . . được … Không biết vì cái gì, tối hôm qua Nhậm Doanh Doanh ngủ như thế mà không gặp ác mộng như trước kia, trong vài canh giờ ngủ say sưa vô cùng, tuy nhiên Nhậm Doanh Doanh cảm thấy kỳ lạ là lại có cảm giác bên trong hạ thể của mình vẫn là dinh dính một mảnh trắng mịn khô lại kia đang nhơ nhớp ở bên trong cái tiểu nội khố mình, đương nhiên nàng sẽ không ngu ngốc nói là mình ngủ rất ngon, đành phải qua loa ứng phó một câu. -Thế nào…..tại hạ đã nói đối với cô nương cái gì cũng không làm, tại hạ không có lừa gạt cô nương chứ. Tống Thanh Thư nháy mắt nhìn lấy nàng. -Coi như ngươi nói cũng giữ lời. Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt, không muốn tiếp tục cùng hắn ở trên cái giường, vội vàng từ trên giường nhảy xuống, đi qua một bên rửa mặt .. Lúc đầu Nhậm Doanh Doanh cũng muốn mở miệng trách mắng Tống Thanh Thư ít nhiều gì cũng có sờ soạng nàng, nhưng nghĩ lại, hai người tại trên cùng một cái giường ngủ qua, loại chuyện nhỏ này cũng đâu có quan hệ gì lớn, huống chi lấy tính tình vô lại hỗn đản của hắn, cho dù là mình mở miệng nói, cũng chưa chắc gì mà hắn nhận . . Nhìn lấy bóng lưng Nhậm Doanh Doanh ngồi tại trước bàn trang điểm,mái tóc dài buông xỏa đen nhánh bóng loáng mượt mà, thân hình có lồi có lõm đường cong lả lướt, cái mông săn chắc bè ra dưới mặt ghế, Tống Thanh Thư cảm thấy trước mắt phảng phất một bức tranh cung nữ đồ uyển chuyển hàm xúc, trong lòng hơi động, cười hì hì đến bên cạnh nàng: -Doanh Doanh, có muốn hay không ta giúp ngươi chải đầu ? Nhậm Doanh Doanh liền đứng lên, ưu nhã tránh một bên, sắc mặt đỏ lên, dứt khoát nói ra: -Không muốn! Gặp nàng phản ứng lớn như vậy, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nhún vai, trong lòng suy nghĩ: “ Xem ra độ thiện cảm còn thiếu rất nhiều a. . . “ Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm nha hoàn: -Đại tiểu thư, cô gia….giáo chủ mời hai người đi qua." Nguyên lai tối hôm qua giày vò quá lâu, hai người tỉnh lại thì mặt trời đã lên cao, Nhậm Ngã Hành lo lắng cho nữ nhi, nên sáng sớm liền đến bên này nhìn xem một chút, khi lão lắng nghe trong phòng nữ nhi không có động tĩnh gì, hai người bên trong tựa hồ còn đang ngủ, trong lòng chợt thấy cổ quái vô cùng, đành phải chờ cho đến khi hai người thức dậy thì mới mời bọn họ đi qua. -A? Đều là tại ngươi…. Nhậm Doanh Doanh lúc này mới phát hiện một giấc này vậy mà ngủ trễ như vậy… Khi Nhậm Doanh Doanh đi theo sau Tống Thanh Thư đi vào trong sảnh phòng nghị sự h, ngoại trừ phụ thân, ngay cả Triệu Mẫn cùng Lý Mạc Sầu cũng đã sớm có mặt ở chỗ này, bọn họ với khuôn mặt cổ quái quan sát hai người, nàng thật là xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Nhậm Ngã Hành bất động thanh sắc đem Tống Thanh Thư kéo qua một bên, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: -Tối hôm qua. . . như thế nào? Thấy lão nháy mắt ra hiệu, Tống Thanh Thư thật không còn gì để nói, đây là câu mà nhạc phụ nên hỏi sao chứ, tuy nhiên vì quan hệ liên kết của hai nhà vững chắc, hắn đành phải giả ra một bộ dáng rất là hưởng thụ: -Quả thực là tuyệt không thể tả. … Đứng bên cạnh vểnh tai nghe lén, Nhậm Doanh Doanh gương mặt lập tức liền đỏ ửng, trong lòng hận đến nghiến răng, hận không thể duỗi tay ra hung hăng bóp cái vật kia của tên hỗn đản một cái -Ặc… Nhậm Ngã Hành suýt chút bị làm cho tức chết, nhịn không được hằm hằm nhìn Tống Thanh Thư: -Ta muốn hỏi Doanh Doanh tối hôm qua tâm tình như thế nào? Tống Thanh Thư nhất thời luýnh quýnh, ngượng ngùng nói: -Mới đầu có chút không ổn định, tuy nhiên sau khi tiểu tế uốn ba tấc lưỡi thuyết phục, thì Doanh Doanh đã tiếp nhận việc thành thân này. Cách đó không xa Triệu Mẫn cũng nghiến răng, trong lòng thầm mắng không thôi: “ Tên hỗn đản này, bổn sự lừa gạt nữ nhân cũng hơi quá mức a..” ------oOo------ Chương 589: KẾT MINH CÙNG TRỞ MẶT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 589: KẾT MINH CÙNG TRỞ MẶT Không phải tự nhiên mà Triệu Mẫn kinh ngạc như vậy, dù sao trước đó Nhậm Doanh Doanh còn có một bộ dáng lúc nào cũng kêu đánh hô giết hắn, mới chỉ qua một đêm, thế mà đã biến thành một tiểu tức phụ mặt thẹn thùng đứng ở một bên, đối Tống Thanh Thư lời nói tựa như biểu thị ngầm thừa nhận vậy, vấn đề này chuyển biến không khỏi là quá nhanh chứ. Triệu Mẫn đột nhiên hơi đỏ mặt, nguyên lai nàng lại đang suy nghĩ lung tung, trong đầu đột nhiên lóe ra một ý niệm trong đầu: “ Chẳng lẽ là họ Tống về phương diện công phu trên giường kia vô cùng quá lợi hại? “ Ý niệm này mới vừa nghĩ ra tới, Triệu Mẫn đã cảm thấy mặt mình nóng lên, không khỏi xì một cái, chính mình suy nghĩ cái gì bậy bạ a. -Như vậy cũng tốt… như vậy cũng tốt, Nhậm Ngã Hành nghe được nữ nhi cuối cùng cũng nguyện ý tiếp nhận vụ thành thân này, chợt cảm thấy an lòng, cười ha hả nói, - Doanh Doanh, phu thận có chuyện muốn thương lượng với Thanh Thư, ngươi hãy mang hai vị cô nương đi đạo quanh Hắc Mộc Nhai ngắm phong cảnh đi, thuận tiện cùng các nàng thân cận gần một chút. Bởi vì Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu hai người là nữ nhân mà Tống Thanh Thư mang đến, Nhậm Ngã Hành có chút chuyện cơ mật cũng không muốn bị người thứ ba biết đến. Nhậm Doanh Doanh cũng đoán được tâm tư của phụ thân mình, dù là trong nội tâm thực sự cũng không muốn cùng các nữ nhân của Tống Thanh Thư phát sinh ra cái quan hệ gì, nhưng vẫn hướng Triệu Mẫn, Lý Mạc Sầu hai người đi đến. Lý Mạc Sầu đối với việc Kim Xà doanh cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh cũng không có hứng thú gì, đương nhiên cũng muốn cùng Nhậm Doanh Doanh ra ngoài đi vòng quanh trên Hắc Mộc Nhai lừng danh trên chốn giang hồ này. Về phần Triệu Mẫn thì lại thật muốn ở lại để nghe xem hai người trò chuyện cái gì, tuy nhiên nàng cũng hiểu rõ ràng lấy thân phận của mình, Tống Thanh Thư sẽ không cho phép mình lưu lại, đồng thời nàng cũng hiếu kỳ Tống Thanh Thư dùng biện pháp gì để chinh phục được Nhậm Doanh Doanh, một Thánh Cô trước giờ luôn luôn cao ngạo, bởi vậy sau khi hơi do dự, chốc lát về sau, cũng hào hứng đi cùng Nhậm Doanh Doanh ra ngoài. Nhìn theo bóng lưng nữ nhi dần biến mất, Nhậm Ngã Hành cảm thán vạn phần: -Thật sự là trường giang sóng sau đè sóng trước, nữ nhi của ta xưa nay được nuông chiều, lại một lòng ưa thích Lệnh Hồ Xung tiểu tử thúi kia, không nghĩ tới mới qua một đêm liền bị ngươi chinh phục. Nhậm Ngã Hành trong lời nói loáng thoáng có chút ganh tỵ, dù sao bất cứ người phụ thân nào, khi nhìn bảo bối nữ nhi của mình dễ dàng như vậy bị nam nhân lấy đi, trong lòng cũng sẽ có chút không được tự nhiên. Tống Thanh Thư ngại ngùng cười cười, cũng không có trả lời, bởi vì hắn rõ ràng lúc này trả lời cái gì cũng đều là không thích hợp. Quả nhiên cũng không lâu lắm , Nhậm Ngã Hành ánh mắt liền khôi phục lại anh mắt tàn độc, không còn là một phụ thân hiền lành kia nữa, mà chính là đường đường giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo. Hai người rất nhanh bắt đầu liền đem chuyện Kim Xà doanh cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh bắt đầu thương thảo, chiến lược của riêng phần mình, chi tiết lớn nhỏ gì đều nhất nhất thảo luận, thời gian rất nhanh đã trôi qua. Mấy canh giờ sau, vẫn còn có rất nhiều chi tiết vô pháp đạt thành nhất trí, nhưng đại khái bên trên cũng coi như nhận thức chung những vấn đề quan trọng, lúc này Nhậm Ngã Hành mặt lộ vẻ do dự, hỏi dò: -Hiền tế … lần kia ngươi cùng Đông Phương Bất Bại cùng nhau rơi xuống vách núi, ngươi thì bình yên vô sự, còn Đông Phương Bất Bại thì có còn sống không. .. . vậy? Đông Phương Bất Bại cho tới nay có thể nói là một cây gai trong lòng của Nhậm Ngã Hành, kể từ khi biết Tống Thanh Thư không chết , Nhậm Ngã Hành suy đoán Đông Phương Bất Bại cũng còn sống, vì vậy như là nghẹn ở cổ họng, lần này không tiếc dùng tới nữ nhi để lôi kéo Tống Thanh Thư, trong đó rất lớn một phần cũng là bởi vì Đông Phương Bất Bại. Dù sao lúc trước kia thì Tống Thanh Thư cùng với Đông Phương Bất Bại kề vai chiến đấu, lấy Tống Thanh Thư ngày nay võ công, nếu như tiếp tục cùng Đông Phương Bất Bại liên thủ, Nhậm Ngã Hành rõ ràng biết mình tuyệt không phải là đối thủ, bởi vậy lão mới nương nhờ đưa Doanh Doanh tới lôi kéo Tống Thanh Thư, lão thấy nếu Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Bất Bại liên thủ cũng chỉ là liên hợp vì lợi ích, Đông Phương Bất Bại có thể cho ra, bây giờ lão thân là giáo chủ cũng có thể cho ra tương tự như vậy, đã vậy còn đưa cho hắn nữ nhi xinh đẹp như tiên nữ của mình, lão cũng không tin Tống Thanh Thư vẫn còn chọn chọn giúp cho Đông Phương Bất Bại. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Vậy thì phải xem nhạc phụ đại nhân đến tột cùng có còn muốn Đông Phương Bất Bại còn sống hay không? Nhậm Ngã Hành ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ có thể từ câu nói này của hắn mà đoán ra ý tứ tiềm ẩn, thật lâu qua đi, thì cười ha ha: -Tên cẩu tặc kia bị đánh rớt xuống vực thẳm, đương nhiên sẽ không còn sống. Tống Thanh Thư gật đầu, phảng phất hạ phán quyết: -Vậy hắn đương nhiên là chết. Nhậm Ngã Hành lộ ra thần sắc hiểu rõ: -Hiền tế quả nhiên hiểu lấy tâm tư ta, ha ha. . . Tống Thanh Thư trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhạt, trong lòng thầm nghĩ: “ Tính ra ta cũng không lừa ngươi, Đông Phương Bất Bại đúng là đã sớm chết, bây giờ còn sống chỉ là Đông Phương Mộ Tuyết mà thôi…” Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc đến mức đem quan hệ của hắn cùng Đông Phương Mộ Tuyết nói thẳng ra cho Nhậm Ngã Hành biết, bất quá hắn cũng có một tầng băn khoăn khác, cũng là vì Đông Phương Mộ Tuyết nữ nhân này thực sự hắn nhìn không thấu được. Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết có mối quan hệ phi thường vi diệu, nói địch nhân thì không phải, còn nói là bằng hữu thì cũng tựa như không gần, thế nhưng xa xa thì lại hơi giống như là luyến nhân. Cứ cho là bọn họ thật sự là có quan hệ luyến nhân, Tống Thanh Thư đối với nàng vẫn không thế nào yên tâm. Đông Phương Mộ Tuyết cùng Chu Cửu, Hạ Thanh Thanh thì khác biệt, nàng từng là đường đường giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, là đệ nhất cao thủ uy danh hiển hách trong hắc đạo, nàng có dã tâm truy cầu cũng giống hắn, Tống Thanh Thư cũng không tin là nàng ngày sau sẽ cam tâm một lòng phụ giúp phu quân của mình chăm sóc nhi tử từ phía sau hậu cung, cho nên Tống Thanh Thư khó đảm bảo đối nàng mà không sinh ra phòng bị. Bây giờ hai người đang cùng nhất trí mục tiêu, cho nên sự hợp tác còn vào tuần trăng mật, có trời mới biết lúc nào lợi ích của hai người phát sinh ra xung đột, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận quyết liệt. . . Bởi vậy Tống Thanh Thư cũng không dám đem toàn bộ trứng gà đặt ở trong một cái giỏ xách, thông qua cùng Nhậm Doanh Doanh quan hệ thông gia, chậm rãi lấy được quyền khống chế Nhật Nguyệt Thần Giáo, đến lúc đó coi như cho dù là Đông Phương Mộ Tuyết có quay trở về Nhật Nguyệt Thần Giáo, cũng đã mất đi căn cơ của nàng, nếu đã không có vốn liếng thì sẽ dễ tan vỡ, khi đó chỉ còn có cách cùng với Tống Thanh Thư cột vào chung trên một chiếc thuyền. Tống Thanh Thư đang trầm tư, thì Nhậm Ngã Hành nói thêm: -Nhờ có hiền tế, bây giờ trong lòng ta ba cái họa lớn đã giải quyết xong một cái. -Ồ? Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, nhất thời hứng thú, -Không biết hai cái họa lớn còn lại là cái gì? -Một cái đương nhiên là Ngũ Nhạc Kiếm Phái, vài chục năm nay chái chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng đệ tử Ngũ Nhạc Kiếm Phái chém giết lẫn nhau, đã kết lấy oán thù vô pháp hóa giải, ngày trước Ngũ Nhạc Kiếm Phái luôn chia năm xẻ bảy, nên không đáng ngại, nhưng sau này Tung Sơn Phái xuất hiện Tả Lãnh Thiền, thì thanh thế Ngũ Nhạc Kiếm Phái dần dần uy hiếp lại được Nhật Nguyệt Thần Giáo, Nhậm Ngã Hành hừ một tiếng, -Tuy Tả Lãnh Thiền người này có nhân phẩm rất tệ, bên trong Ngũ Nhạc Kiếm Phái b có khối người không phục, bởi vậy cũng không tính là họa lớn trong lòng, ta chỉ đau đầu là một người khác. . . Tống Thanh Thư liền mỉm cười nói: -Nhạc phụ đại nhân đau đầu có phải là vì Minh Giáo Trương Vô Kỵ? -Không sai… Nhậm Ngã Hành cười gượng, -Lần trước vì muốn đoạt lại chi vị giáo chủ, ta phải cùng Trương Vô Kỵ liên hợp, mượn nhờ lực lượng của hắn để thắng Đông Phương Bất Bại, tuy nhiên ai ngờ đuổi sói cửa trước, lại dẫn hổ vào cửa sau. Trương Vô Kỵ rắp tâm hại người, muốn thừa cơ chiếm đoạt Nhật Nguyệt Thần Giáo, tuy rằng Nhật Nguyệt Thần năm xưa ngọn nguồn xuất xứ từ Minh Giáo, nhưng đã tự lập môn phái riêng hơn hai trăm năm, sớm đã cùng Minh Giáo không còn ó quan hệ gì. Nhưng Trương Vô Kỵ lại lợi dụng từ nguồn gốc nắm xưa, lấy danh nghĩa tông chủ để lung lạc các trưởng lão, đường chủ cùng hương chủ, bởi vì ta vừa đoạt lại chi vị giáo chủ không lâu, lông cánh vẫn chưa có mọc lại đầy đủ, nên bất lực ngăn cản. Nhậm Ngã Hành sở dĩ biểu lộ ngượng ngùng, là vì lúc trước lão cùng Trương Vô Kỵ cùng một chỗ công kích Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Bất Bại, bây giờ lão làm giáo chủ chỉ là trạng thái hư danh, khó tránh khỏi sẽ bị Tống Thanh Thư thấy rõ mà chế nhạo. Nếu kẻ kết minh lần này không phải là Tống Thanh Thư, thì Nhậm Ngã Hành tuyệt sẽ không nói ra lời như vậy, thế nhưng Tống Thanh Thư cùng Trương Vô Kỵ ân oán trên giang hồ có thể nói không ai mà không biết, lão hiểu được Trương Vô Kỵ là địch nhân chung của lão và Tống Thanh Thư, bởi vậy lão cũng không cần thiết che lấp để làm gì. -Nhạc phụ đại nhân làm gì hao tâm tốn sức, cứ đem những trưởng lão, đường chủ, hương chủ có nhị tâm rút lui là được rồi. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, như thế đây là cơ hội tốt để nhúng tay vào nội bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo, thập đại trưởng lão, đường chủ, còn có các phân đà hương chủ, nếu như có thể khống chế nhiều hơn phân nửa, thì trên thực tế có thể không chế đượcgiáo chúng của Nhật Nguyệt Thần Giáo rồi . -Nói nghe thì dễ. Nhậm Ngã Hành cười khổ, -Trong giáo các trưởng lão, đường chủ, hương chủ đều có riêng uy vọng cùng công tích của mình, không phải muốn đổi thì liền có thể đổi, quan trọng hơn là phía sau bọn họ có Trương Vô Kỵ trợ giúp, ta một khi động đến bọn họ, nói không chừng làm cho Trương Vô Kỵ chó cùng rứt giậu, vạch mặt cùng ta sống mái với nhau, như thế thì vô luận là ai thắng ai bại, Nhật Nguyệt Thần Giáo củng đều sẽ bị tổn thương nguyên khí. -Về kết cuộc cũng chỉ là bởi vì Trương Vô Kỵ, Tống Thanh Thư trong mắt chớp động, trầm giọng nói tiếp, - Trương Vô Kỵ thì để tiểu tế đối phó, nhạc phụ đại nhân cứ việc rảnh tay thanh tẩy người có nhị tâm trong giáo, cùng lúc tiểu tế sẽ phái cao thủ tới đây trợ giúp, phải tranh thủ nhanh nhất đem thế lực của Trương Vô Kỵ tại trong Nhật Nguyệt Thần Giáo rửa ráy sạch sẽ. Trương Vô Kỵ vừa mới bị mình đánh chạy, còn phải tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp để khu trừ tiên thiên kiếm khí trong người, trong thời gian ngắn chắc chắn khó lòng khôi phục lại công lực như trước, Tống Thanh Thư nếu như không lợi dụng trong khoảng thời gian tốt này, thì thật sự là quá ngu. Nhậm Ngã Hành trong mắt dị quang cũng lóe lên, lão thì không biết hiện trạng của Trương Vô Kỵ, tuy nhiên lời hứa hẹn của Tống Thanh Thư lại làm cho lão vô cùng yên tâm, dù sao lấy danh tiếng võ công của Tống Thanh Thư biểu hiện trong giai đoạn này, tuyệt đối không hề thua kém Trương Vô Kỵ. Còn cái mà Tống Thanh Thư nói phái cao thủ tới trợ giúp, Nhậm Ngã Hành bất quá cũng không thèm để ý tới những cao thủ sau lưng của Tống Thanh Thư nhưng nếu hắn đã xuất lực tương trợ, mình dù sao cũng phải nỗ lực có qua có lại, với lại Tống Thanh Thư cùng Trương Vô Kỵ thì có bản chất khác biệt, Trương Vô Kỵ là người ngoài, Tống Thanh Thư dù sao cũng là trượng phu của nhi nữ lão, cứ coi như là bị hắn thừa cơ khống chế một số thế lực trong giáo, thì cũng miễn cưỡng xem như là nước phù sa không lưu đến ruộng người ngoài. Lại qua một canh giờ thương lượng trôi qua, Tống Thanh Thư nói: -Tiểu tế còn có một yêu cầu quá đáng, mong rằng nhạc phụ đại nhân suy xét. Nhậm Ngã Hành lâu nay bị nội ưu ngoại hoạn làm cho có chút không thở nổi, bây giờ đã có Tống Thanh Thư tương trợ, tâm tình nhất thời rộng mở cao hứng, nghe hắn có việc thỉnh cầu, liền cười ha ha nói: -Chung ta là người trong nhà, làm gì khách sáo như vậy, cứ việc nói. -Tiểu tế muốn xin một viên giải dược Tam Thi Não Thần Đan có được không? Nghe rõ lời nói Tống Thanh Thư, Nhậm Ngã Hành một đôi đồng tử bỗng nhiên xiết chặt, toàn thân lại tuôn ra một làn khí thế mãnh liệt. Tam Thi Não Thần Đan là con đường duy nhất của Nhậm giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo dùng để khống chế thuộc hạ, không có con đường thứ hai, thậm chí độc dược này so với Hắc Mộc lệnh còn có biểu tượng quyền bính của giáo chủ cao hơn, có thể nói là ai có giải dược Tam Thi Não Thần Đan, thì đã có thể khống chế được Nhật Nguyệt Thần Giáo, Nhậm Ngã Hành có thể không quản tới, xếp Tống Thanh Thư vào loại thân tín của mình, nhưng lão quyết không cho phép Tống Thanh Thư đụng vào cấm kỵ Tam Thi Não Thần Đan này. ------oOo------  Chương 590: TAM THI NÃO THẦN ĐAN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 590: TAM THI NÃO THẦN ĐAN. Nhân thấy Nhậm Ngã Hành phản ứng mạnh như vậy, Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười: -Nhạc phụ đại nhân có chút hiểu lầm, giải dược này không phải tiểu tế muốn, mà chính là vì giải độc cho Triệu cô nương. - Triệu cô nương bên trong đã trúng Tam Thi Não Thần Đan? Nhậm Ngã Hành nhớ tới vóc dáng Triệu Mẫn tiều tụy, vốn cho rằng nàng chỉ là bị trọng thương, không nghĩ tới lại còn bị trúng độc. Nhậm Ngã Hành kinh hãi, Tam Thi Não Thần Đan không phải là chi độc tầm thường, bình thường chỉ giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo mới có, Triệu Mẫn lại trúng loại độc này, chẳng lẽ là do Đông Phương Bất Bại ra tay. Gặp ánh mắt của lão lấp lóe, Tống Thanh Thư liền minh bạch suy nghĩ trong lòng của lão, giải thích nói: -Là do Sát Nhân Danh Y Bình Nhất Chỉ của Quý giáo hạ độc. . . Tiếp lấy đem tất cả sự kiện đã xảy ra kể lại thuận tiện còn tiết lộ thân phận khác của Bình Nhất Chỉ . -Là Mộ Dung Cảnh Nhạc? Vừa nghĩ tới mình đối với đối với cái thân phận khác này của Bình Nhất Chỉ mà mình hoàn toàn không biết gì cả, Nhậm Ngã Hành không rét mà run, hoàn toàn không ngờ tới trong giáo thế mà còn ẩn giấu một nhân vật đáng sợ như thế . -Năm xưa ta chế tác Tam Thi Não Thần Đan có đến tìm hắn để nhờ hỗ trợ, chỉ sợ là sau đó cũng đã nắm được phương pháp luyện chế. Nhậm Ngã Hành chân mày nhíu chặt hơn, chi pháp luyện chế Tam Thi Não Thần Đan cùng giải dược chỉ có giáo chủ mới biết được, bây giờ bí phương bị tiết lộ ra ngoài, thực sự không ổn a. -Không biết nhạc phụ đại nhân có thể giải dược được Tam Thi Não Thần Đan trên thân của Triệu cô nương? Tống Thanh Thư hỏi ra vấn đề mà hắn quan tâm nhất. Nhậm Ngã Hành lắc đầu: -Tam Thi Não Thần Đan tạo ra từ ba loại thi trùng tinh luyện mà thành, trong khi thi trùng trong thiên hạ thì có ngàn vạn loại, ta chỉ dựa vào ba loại thi trùng mà mình thích thú tuyển ra luyện chế Tam Thi Não Thần Đan riêng của mình, còn nếu lựa chọn sử dụng loại thi trùng khác, thì giải dược dùng để áp chế thi trùng cũng sẽ khác biệt, Bình Nhất Chỉ vốn chính là thánh thủ y trung, lại là đệ tử của Độc Thủ Dược Vương, đương nhiên sẽ không lựa chọn đồng dạng với ba loại thi trùng của ta, nói không chừng hắn lại còn thay đổi thêm một số tính chất, thì độc tính liền trở nên càng mạnh hơn. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: -Trước khi tới Hắc Mộc Nhai đã có chuẩn bị sẵn trong lòng, nhưng lúc này biết được kết quả vẫn là vô cùng thất vọng." Nhậm Ngã Hành trầm ngâm một lát, mở miệng nói: -Như vậy đi .. lát nữa ta thử dùng giải dược cho Triệu cô nương, xem thử có hiệu quả hay không, nếu mà Bình Nhất Chỉ lựa chọn sử dụng thi trùng giống hệt như của ta thì cũng cũng khó nói. Nhật Nguyệt Thần Giáo có một cách kiểm nghiệm độc tính Tam Thi Não Thần Đan, chỉ cần lấy ra huyết dịch của người đã bị trúng độc, dựa vào phản ứng đặc thù bên trong dược hiệu, có thể phán đoán ra là bị trúng độc hay là đã giải độc. -Đa tạ nhạc phụ đại nhân. Tống Thanh Thư cũng biết hi vọng không lớn, nhưng nếu không thử một lần thì vẫn có chút không cam tâm. Nhậm Ngã Hành cũng buồn bực, hừ một tiếng: -Ta cũng không ngờ tới có một ngày, lại xuất thủ cứu giúp tình địch của nữ nhi mình, Triệu cô nương này, có phải là quận chúa Mông Cổ lúc trước quét ngang Lục Đại Phái của Trung Nguyên? Lúc trước tại Kim Quốc, Nhậm Doanh Doanh cũng không biết thân phận Triệu Mẫn, nhưng về sau các cao thủ tông sư cao cấp cũa Nhữ Dương Vương phủ xuất hiện, nàng khi trở về nói với Nhậm Ngã Hành, Nhậm Ngã Hành liền cũng đoán được thân phận của nàng. Thấy Tống Thanh Thư gật đầu , Nhậm Ngã Hành trong lúc nhất thời cũng có chút chấn kinh, ánh mắt phức tạp liếc hắn: -Tiểu tử ngươi thật là có bổn sự, các nữ nhân bên cạnh đều là tuyệt đại mỹ nhân thì không nói, nhưng từng người ai cũng là thuộc loại nữ nhân dậm chân một cái thì làm cho thiên hạ đều muốn rung chuyển, may mắn là ta niên kỷ đã lớn, nếu không phải thì nhìn thấy tiểu tử ngươi diễm phúc làm cho tức chết. -Nhạc phụ đại nhân sao nói như vậy, đã không khinh bỉ tiểu tế thuộc loại lãng tử này đã là may mắn, làm thế nào lại có thể hâm một tểu tế như vậy. Tống Thanh Thư một cái mông ngựa đưa theo lên, lấy thân phận địa vị của Nhậm Ngã Hành, chỉ có Nhậm Doanh Doanh là nhi nữ duy nhất, trong khi mẫu thân của Nhậm Doanh Doanh đã chết sớm, về sau cũng không nghe thấy Nhậm Ngã Hành tục huyền, Tống Thanh Thư đương nhiên đánh giá ra đối phương không phải một người đam mê nữ sắc. Nhậm Ngã Hành quả nhiên cười ha ha: -Tiểu tử ngươi. . . nếu mẫu thân của Doanh Doanh còn tại thế, tuyệt đối thì nàng sẽ không chấp thuận để cho Doanh Doanh gả cho ngươi, một người đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt. Nhậm Ngã Hành tuy không háo nữ sắc, nhưng thân cũng là nam nhân, đương nhiên sẽ không cảm thấy Tống Thanh Thư cái dạng này có cái gì không tốt, một lớn một nhỏ, hai con hồ ly cứ như vậy mập mờ cười lên. Sau đó Nhậm Ngã Hành xếp đặt buổi tiệc chiêu đãi ba người Tống Thanh Thư, trong bữa tiệc Nhậm Doanh Doanh gương mặt ửng đỏ, ánh mắt một mực không có ý cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc, mỗi lần ánh mắt rơi xuống trên thân Triệu Mẫn thì nàng cũng là né tránh. Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm thắc mắc, không biết trước đó Triệu Mẫn hỏi nàng cái gì, khiến cho hiện tại Nhậm Doanh Doanh lại có cái bộ dáng này. Yến hội qua đi , Nhậm Ngã Hành triệu tập lại trong giáo mấy tên đại phu cao minh đến giải độc cho Triệu Mẫn. Lão cũng không có đem giải dược giao cho Tống Thanh Thư, dù sao giải dược này vạn nhất nửa đường bị Tống Thanh Thư thay xà đổi cột, căn cơ lão thống trị trong Nhật Nguyệt Thần Giáo liền sẽ bị lay động, Tống Thanh Thư tự nhiên rõ ràng trong tâm của lão, nhưng hắn cũng không quản tới. Triệu Mẫn phục qua giải dược về sau, sau thời gian ba nén hương, mấy tên đại phu thu thập một ít máu huyết của nàng kiểm nghiệm, cuối cùng thì đều lắc đầu, Triệu Mẫn sắc mặt trắng nhợt, Tống Thanh Thư cũng là cau mày. -Các ngươi dùng loại này thử xem. Tống Thanh Thư từ trong khuê phòng của Đông Phương Mộ Tuyết tìm lấy son phấn cũ của nàng đưa tới, mấy tên đại phu nhìn qua thì xem thường, tuy nhiên khi tiếp nhận quan sát một lúc thì lộ ra thần sắc chấn kinh: - Đây cũng là ….. giải dược của Tam Thi Não Thần Đan! Nhậm Ngã Hành bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, đối phương có được giải dược Tam Thi Não Thần Đan, duy nhất khả năng cũng là Đông Phương Bất Bại đưa cho hắn, xem ra chính mình trước kia thực sự đánh giá quá thấp quan hệ của hai người này. Tống Thanh Thư thân là tiểu tế của lão, lão cũng không nguyện ý đem giải dược đưa cho hắn, Đông Phương Bất Bại lại nguyện ý đưa cho, hai người bọn họ đến cùng là có quan hệ đến như thế nào? Nhậm Ngã Hành đột nhiên nghĩ đến Đông Phương Bất Bại yêu thích nam sủng, nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt liền càng thêm cổ quái mấy phần. Tống Thanh Thư lúc này lực chú ý toàn đặt ở trên giải dược của Đông Phương Mộ Tuyết có hữu hiệu hay không, nên không có chú ý tới ánh mắt của Nhậm Ngã Hành, chứ nếu là biết được mình bị đối phương hiểu lầm thành một nhân vật như Dương Liên Đình, chỉ sợ là hắn buồn nôn hơn chết. Mấy tên đại phu lần nữa kiểm nghiệm máu huyết của Triệu Mẫn, thật lâu qua đi lại là nhất trí lắc đầu, thấy vậy Triệu Mẫn toàn thân run rẩy lên, Tống Thanh Thư vội vàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng an ủi: - Kết quả bây giờ cũng nằm trong dự liệu của chúng ta, chúng ta vẫn còn biện pháp khác, dựa vào sự tài trí thông minh cùng thế lực dưới trướng của cô nương, trên đời này những chuyện không làm được thực sự không có nhiều đâu. Vừa nghĩ tới có thi trùng tại bên trong thân thể mình, Triệu Mẫn vốn là còn có chút sợ hãi, sau khi nghe được lời an ủi của Tống Thanh Thư, nàng liền cười khúc khích: -Ngươi tự biên tự diễn nói như vậy làm cho ta tự xấu hổ, ta không có da mặt dày như ngươi vậy. Chỉ bất quá nụ cười qua đi, hai đầu lông mày của nàng cũng là một vệt sầu lo. Tống Thanh Thư lại là lâm vào trầm tư, Hồ phu nhân vẫn một mực đang truy tìm nơi Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, Mộ Dung thế gia cũng đang tra tìm hắn, bây giờ thì chắc chắn là Nhậm Ngã Hành cũng sẽ không bỏ mặc một kẻ đang nắm giữ Tam Thi Não Thần Đan đang tiêu dao ở bên ngoài, lại thêm thế lực của Nhữ Dương Vương phủ cùng Kim Xà doanh, Mộ Dung Cảnh Nhạc cho dù là trốn đến chân trời góc biển tất nhiên cũng sẽ bị tìm ra. Tuy nhiên Tống Thanh Thư cũng rõ ràng, không thể đem hi vọng ký thác vào các cuộc tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn đang nghĩ, trong thiên hạ này nếu nói người có khả năng có thể giải độc này, sợ là chỉ có Độc Thủ Dược Vương cùng với Thánh Thủ Trình Linh Tố sau này mà thôi. ------oOo------ Chương 591: GÁNH NẶNG TRỞ LẠI KINH THÀNH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 591: GÁNH NẶNG TRỞ LẠI KINH THÀNH. Sau khi lần thứ hai giải độc thất bại, Tống Thanh Thư liền cáo từ Nhậm Ngã Hành, lão không hiểu vì sao hắn lại vội vàng xuất phát như thế, Tống Thanh Thư cũng không cách nào giải thích, bởi vì Yến Kinh thành còn có một đống sự tình đang chờ hắn về giải quyết, cho nên đành phải miễn cưỡng lấy lý do lấp liếm cho qua. Triệu Mẫn trên thân thương tổn cần phải tiếp tục trị liệu, bởi vậy nàng cùng Tống Thanh Thư lên đường,v phần Lý Mạc Sầu, Tống Thanh Thư để nàng lưu lại tại Hắc Mộc Nhai, Nhậm Ngã Hành cũng rất nể tình hắn, hứa hẹn để lại một vị trí trưởng lão cho nàng, dù sao lão cũng đang chờ thanh tẩy thế lực Trương Vô Kỵ, những vị trí đó chỗ trống cũng cần có người bổ sung, mà Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu võ công trên giang hồ đã có danh vọng, chỉ là một trưởng lão thì thừa đủ tư cách. Lý Mạc Sầu lúc đầu cũng không muốn, nhưng nàng đã từng đáp ứng ân tình của Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư vốn muốn để nàng về Niêm Can Xử, nhưng bây giờ đã cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh, hắn sắp xếp dùng nhân thủ của cài cắm vào, Lý Mạc Sầu cũng là người thích hợp nhất để tuyển chọn. Lý Mạc Sầu cuối cùng vẫn đáp ứng Tống Thanh Thư, tuy nhiên nàng liên tục nhắc nhở, thời gian chỉ hạn trong vòng một năm, một năm sau nàng sẽ phiêu nhiên đi xa, không còn nợ nần gì đến ân tình với hắn, Tống Thanh Thư đồng ý, thời gian một năm, cũng đủ để hắn an bài nhân thủ đầy đủ để chen vào. Nhậm Ngã Hành mang theo Nhậm Doanh Doanh một đường thịnh tình tiễn đưa hai người xuống núi, trên đường một mực căn dặn Tống Thanh Thư sớm một chút tới đón cưới Nhậm Doanh Doanh, một bên Nhậm Doanh Doanh nét mặt xám xịt, nàng có một bộ biểu lộ ước gì ngươi vĩnh viễn ra đi không bao giờ trở lại. ……………………………………………………………………………… …… -Ta thật phi thường tò mò, Yến Kinh thành đến tột cùng có cái gì trọng yếu để ngươi cam lòng từ bỏ mỹ quyến như hoa này mà hướng đến nơi đó rong ruổi vậy? Rời khỏi Hắc Mộc Nhai một lúc, Triệu Mẫn nhàn nhã ngồi tại trên đệm mềm mại bên trong xe ngựa, cười như không cười nhìn lấy hắn hỏi. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, Triệu Mẫn nữ nhân này thật quá kinh khủng, vạn nhất bị nàng nhìn ra chút dấu vết thì hỏng bét. -Tại hạ có thể là hiểu quận chúa đang ăn dấm chua phải không? Tống Thanh Thư cố ý chêm chọc cười nói. Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, quả nhiên liền bị chuyển dời dự chú ý: -Hừ….ai mà ăn dấm chua với một kẻ lêu lõng như ngươi chứ. - tại sao có người ở trên núi một mực truy vấn tại hẹ đến tột cùng làm như thế nào mà thu phục được Nhậm Doanh Doanh? Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói. -Ta hỏi để biết những thủ đoạn này của ngươi, để về sau mới không dễ dàng bị ngươi lừa gạt chứ. Triệu Mẫn khanh khách cười rộ lên, tuy nhiên nàng rất nhanh thấy được hai người đối thoại tựa hồ có chút ái muội a, vội vàng lãng nói sang chuyện khác, -Nếu ta nhớ không lầm, hiện tại ngươi đang là người mà triều đình Mãn Thanh coi như là địch nhân nguy hiểm hận nhất không thể giết được, ngươi lúc này lại chạy đến Yến Kinh thành, không sợ là tự chui đầu vào lưới sao? -Lấy võ công Tống mỗ, chỉ cần muốn đi, thì trong thiên hạ này dù cho long đàm hổ huyệt cũng không lưu lại được tại hạ. Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói. -Biết ngươi có được bổn sự này, nhìn thấy ngươi thật là đắc ý. Thấy phát ghét. Triệu Mẫn thực ra rất thưởng thức cái loại nam nhân tự tin như thế này, đương nhiên trên miệng nàng thì không thừa nhận. -Tuy nhiên tại hạ chỉ sợ là nếu là có người cố ý mật báo cho triều đình Mãn Thanh thì nói không chừng cũng sẽ gặp nhiều nguy hiểm. Tống Thanh Thư một bên nói, ánh mắt một bên hướng trên thân Triệu Mẫn nhìn. Triệu Mẫn gương mặt lại nóng lên, nàng biết Tống Thanh Thư là châm chọc nhắc đến lần trước nàng tại Kim Xà doanh quay ngược nhất kích với hắn, nên liền gắt giọng: -Ai da….lần đó là do ta muốn cho ngươi tại Trung Nguyên vô pháp không nơi đặt chân, để bức ngươi đến đầu phục về phía thế lực của Nhũ Dương Vương Phủ bên ta.. -Thật vậy sao? Tống Thanh Thư cười cười, hắn đã gặp qua nhiều nữ nhân xinh đẹp gạt người, cho nên làm gì mà dễ dàng tin lời nói của nàng như vậy, huống chi Triệu Mẫn còn là một nữ nhân rất là xinh đẹp trong những nữ nhân xinh đẹp. -Bởi vì khi đó ta không biết ý nghĩ thật sự của ngươi, Triệu Mẫn thở dài một hơi, -Nếu như sớm biết ngươi có chí muốn quét sạch thiên hạ, ta làm thế nào có thể tự mình đa tình cho là ngươi sẽ có lúc nguyện ý tìm tới dựa vào thế lực của ta chứ. -Quận chúa hiện tại đã biết chí hướng của Tống mỗ, phải chăng sau này khi về Mông Cổ liền sẽ báo cho Đại Hãn âm thầm phòng bị tại hạ đây. Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, hắn bây giờ lông cánh chưa đủ, nếu bị Mông Cổ đối đãi xem như địch nhân nguy hiểm, xác thực không phải là một chuyện tốt. Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: -Ngươi quá coi thường tâm trí của Thành Cát Tư Hãn chúng ta, đại hãn cho dù là có biết ngươi là một đối thủ kinh thải tuyệt diễm chăng nữa, chắc chắn là càng thêm thích thú. Chỉ bất quá lấy thực lực trước mắt của ngươi, chỉ sợ là còn lâu mới được đại hãn xem là đối thủ. -Như vậy cũng tốt. Tống Thanh Thư cũng không tức giận khi nghe nàng nói như thế, xây cao tường, tích trữ quân lương, trì hoãn xưng vương vốn là khuôn vàng thước ngọc khi muốn tranh thiên hạ, chờ đợi đủ thời cơ thì quả quyết bùng nổ mới là đạo lý. Triệu Mẫn do dự một chút, lại nói thêm: -Ngươi cũng yên tâm đi, cho dù bất cứ như thế nào, ta cũng sẽ không hướng về phía Mông Cổ lộ ra chí hướng của ngươi. Trong nội tâm nàng rõ ràng, lần này Tống Thanh Thư là vì cứu nàng, nên nàng mới mới có thể nghe được một số chuyện bí ẩn của hắn, mà đối phương thì không có chút nào có ý là bị khó xử, về một phương diện nào đó nàng thấy hắn có chút lòng dạ đàn bà thì cho là không đúng, về một phương diện khác lại có một sự xúc động không hiểu được. Nếu đối phương đãi nàng thành ý, nàng cũng không phải là loại người lãnh huyết vô tình . Đương nhiên quan trọng hơn là Tống Thanh Thư bây giờ thực lực so ra cùng với Mông Cổ, giống như con kiến so với con voi vậy, cũng không cần thiết để nhằm vào. -Quận Chúa vì tại hạ mà tình nguyện hi sinh lợi ích của Mông Cổ, Tống Thanh Thư khóe miệng mỉm cười nhạt, -Quận Chúa làm vậy có thể bị gọi là Mông gian hay không vậy ?" Triệu Mẫn ngẩn ngơ, thật lâu qua đi mới phản ứng được, cái hắn gọi là Mông gian là có ý gì, vừa tức vừa phiền: -Ngươi mới là Mông gian…cả nhà ngươi đều là Mông gian . -Tại hạ không phải người Mông Cổ, làm sao lại gọi là Mông gian a. Tống Thanh Thư cười nói. -Vậy nếu như ta chiêu ngươi làm quận mã thì sao đây? Triệu Mẫn thốt ra. Tống Thanh Thư trong lòng lại nhảy một cái, bất quá hắn sớm đã không phải sơ ca tình trường, rất nhanh liền trấn định lại, hỏi ngược lại: -Thật không? Triệu Mẫn đánh không lại ánh mắt nóng như lửa của hắn nhìn mình, mất tự nhiên quay đầu đi, khanh khách cười rộ lên: -Đương nhiên là giả, quận mã của bản quận chúa phải là đại anh hùng: Văn thì có thể an định, võ thì có thể định quốc... Triệu Mẫn còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư làm như ngượng ngùng mỉm cười: -Không nghĩ tới tại hạ đã che giấu những ưu điểm sâu đến như vậy, mà vẫn bị quận chúa phát hiện ra…Ai… con người của tại hạ bình thường thì rất khiêm tốn lắm… Triệu Mẫn ngạc nhiên, rất nhanh cười đến hai bầu vú của nàng run rẩy từng hồi: -Ngươi lúc nào cũng không đứng đắn….. Tiếng cười qua đi, không gian trong xe trở nên kỳ quái, thật lâu qua đi, Triệu Mẫn thăm thẳm thở dài nói: -Nhưng cái điều kiện lựa chọn quạn mã kia thực ra cũng là thứ yếu, trọng yếu nhất là người kia nhất sinh nhất thế chỉ ưa thích một mình ta … Triệu Mẫn biết rõ nếu muốn muốn câu dẫn Tống Thanh Thư mắc câu, mấy loại lời nói như thế này thì không nên nói, cũng không biết làm sao, quỷ thần xui khiến nàng lại mở rộng cửa lòng thật sự của mình. Tống Thanh Thư sững sờ, thở dài: -Điều kiện này quả thật có chút hà khắc... Triệu Mẫn đang muốn trêu ghẹo hắn vài câu, ai ngờ Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, lập tức nói tiếp: -Bất quá tại hạ tin tưởng vào mị lực của mình, nhất định có thể khiến cho quận chúa nới lỏng cái điều kiện này. -Ngươi chết đi … Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, không chịu nổi hắn tự luyến, nhịn không được xì một cái. Sau đó một thời gian, Tống Thanh Thư bắt đầu cho trị thương cho Triệu Mẫn, trong thời gian nhàn rỗi, hai người nói chuyện phiếm, cả hai ngầm ăn ý đều không nhắc đến những câu lộ ra cảm tình, chỉ là trò chuyện trên trời dưới đất. Tống Thanh Thư bị Triệu Mẫn uyên bác tri thức chiết phục, Triệu Mẫn cũng thường xuyên bị Tống Thanh Thư có những ý tưởng kỳ diệu làm nàng chấn động đến nói không ra lời. Tống Thanh Thư nhờ có Cửu Âm Chân Kinh, Thần Chiếu Công hai thần công phối hợp dẫn đến dụng công ít mà hiệu quả lại cao, từ Hắc Mộc Nhai cho đến bên ngoài Yến Kinh thành ngắn ngủi mấy ngày công phu, Triệu Mẫn một thân nội thương nghiêm trọng đã bình phục được đến bảy, tám phần. Trãi qua mấy ngày sớm chiều gần gủi với nhau, lại còn có tư tưởng giao hòa, mặc kệ là Triệu Mẫn hay là Tống Thanh Thư đều ẩn hiện cảm thấy quan hệ giữa hai người tựa hồ đã khác trước rất nhiều, nhưng muốn nói ra chỗ nào khác trước, thì hai người bọn họ lại không biết nói như thế nào.. -Quân chúa quả thật không có ý định đến Yến Kinh thành a? Tống Thanh Thư lần nữa hỏi. -Ai bảo ta võ công không có cao, hiện giờ lại có thương tích trong người, lấy thân phận ta, vạn nhất bị Khang Hi phát hiện, đến lúc đó muốn chạy thì cũng không có cách nào để chạy. Triệu Mẫn mặt đáng thương nói ra. -Tại hạ có thể bảo hộ cho quận chúa. Tống Thanh Thư nghĩ thầm bây giờ ta chính là Khang Hi, bắt hoặc là không bắt không phải chỉ là một câu nói sao. -Vừa rồi từ trong ánh mắt của ngươi, ta cảm giác được sau khi nghe ta nói không cùng đến Yến Kinh thành thì buông lỏng xuống, rõ ràng là ngươi không muốn ta vào thành, còn giả bộ giống y như là thật, Triệu Mẫn bĩu môi, vẫy tay, -Hừ… chẳng qua phân thượng những ngày qua ngươi bồi bản quận chúa giải phiền, bản quận chúa đại nhân đại lượng, nên cũng không so đo chấp nhặt với ngươi.. Tống Thanh Thư phiền muộn: -Cái gì mà gọi là cùng quân chúa giải phiền chứ, rõ ràng là tại hạ làm người tốt hao phí nội lực chữa thương cho quận chúa mà? -Ừm… ta nhớ kỹ ngươi là người tốt rồi, Triệu Mẫn cười ngọt nói, -Thật ra thì ta đã đi ra ngoài quá lâu, người trong nhà chắc cũng đang trông mong, huống chi trên thân còn mang lấy cái độc thi trùng buồn nôn kia, với lại ta cũng không thể lúc nào cũng chỉ dựa vào ngươi giúp ta tìm thuốc giải … Tống Thanh Thư nhìn thấy nàng tuy cười nhẹ nhàng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hàn quang, trong lòng không khỏi thay Mộ Dung Cảnh Nhạc mặc niệm: “ Ngươi gây chuyện với ai không tốt, lại đi gây chuyện với Triệu Mẫn, mà Triệu Mẫn là ai chứ? Đó là lúc nữ nhân lúc trước chỉ phất tay đã khiến cho võ lâm bị tiêu diệt hết phân nữa rồi…” -Quận chúa cũng không cần quá lo lắng, từ bây giờ cách đến Đoan Dương sang năm còn có một đoạn thời gian dài Tam Thi Não Thần Đan mới phát tác, có Nhữ Dương Vương phủ, Kim Xà doanh, Nhật Nguyệt Thần Giáo liên thủ tìm kiếm, Mộ Dung Cảnh Nhạc dù cho chạy đến chân trời góc biển cũng trốn không thoát, Tống Thanh Thư xuống xe ngựa, chắp tay nói với Triệu Mẫn, -Chúng ta sau này còn gặp lại. Hắn cũng không có nói với Triệu Mẫn về Độc Thủ Dược Vương cùng Trình Linh Tố, dù sao hắn cũng không có nắm chắc hai người kia có khả năng giải được chi độc Tam Thi Não Thần Đan hay không... -Sau này sẽ gặp lại… Triệu Mẫn vén lên màn xe, đưa mắt nhìn theo Tống Thanh Thư biến mất ở cửa vào thành, đột nhiên thu hồi nụ cười, lạnh giọng nói, -Truyền lệnh xuống, tai mắt trong Yến Kinh thành âm thầm theo chân của hắn, ta muốn biết hắn tiếp xúc với ai, làm chuyện gì…. -Bẩm vâng,, Xa phu cung kính đáp, sau đó dùng mật ngữ viết xuống mệnh lệnh, cột vào chân con bồ câu đưa tin lúc nào cũng mang theo, đang lúc muốn thả ra, Triệu Mẫn lại mở miệng nói: -Chờ một chút!" Chỉ thấy Triệu Mẫn mặt lộ vẻ do dự, thật lâu qua đi rồi thở dài: -Bỏ đi…, huỷ bỏ mệnh lệnh. Tiếp theo liền hạ rèm xe xuống. Xa phu nhìn trước mắt màn xe vẫn lắc lư, không khỏi ngạc nhiên. ……………………………………………………………………………… …… Tống Thanh Thư đi trên đường cái Yến Kinh thành, vì không muốn bị người nhận ra, hắn lại đeo lên tấm mặc nạ ngân sắc, nhìn thấy cảnh sắc quen thuộc, trong lòng có một loại cảm khái kỳ lạ, cứ việc toà thành hùng vĩ này trên thực tế đã vào sự hắn khống chế trong tay hắn, nhưng hắn lại không thể chính đại quang minh xuất hiện, đúng là một loại châm chọc không nói được nên lời. Xác định không có bị người theo dõi, Tống Thanh Thư một đường rẽ trái rồi rẽ phải, đi đến một thanh lâu lớn nhất của kinh thành. Lúc này chính vào mặt trời lên cao, chưa phải đến thời điểm thanh lâu buôn bán có khách nhân, tuy nhiên Tống Thanh Thư cũng không có ý định từ cửa chính vào, hắn đi quanh đằng sau một cái ngõ hẻm nhỏ, thấy không ai chú ý, nhẹ nhàng liền nhảy phóng bay lên trên lầu một bên ngoài cửa sổ một gian phòng. Mới từ đẩy cửa sổ lật vào, trước mắt đột nhiên nhấp nhoáng một làn kim quang sáng rực. ------oOo------ Chương 592: DANH TỰ CỦA MỘT MỸ NHÂN TUYỆT SẮC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 592: DANH TỰ CỦA MỘT MỸ NHÂN TUYỆT SẮC. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, đưa tay kẹp lấy một thanh Kim Ngô câu quỷ dị, còn chưa kịp nói gì, thì trước mắt một mảng lớn phủ đầy những kim châm nhỏ như lông trâu kích xạ đến. Tống Thanh Thư một thân lập tức nổi lên da gà, hắn biết loại này kim châm mảnh như lông trâu này là ám khí chuyên phá chân khí nội gia, không dám khinh thường đón đỡ, vội vàng thôi động công lực toàn thân, nhanh chóng lạng ra vài thước, khó khăn lắm mới tránh thoát được những kim châm đang phóng đến. Người kia hiển nhiên cũng không ngờ tới trên chốn giang hồ lại có người tại trong khoảng cách gần như vậy lại né tránh được loại ám khí này, không khỏi có một chút thất thần. Tống Thanh Thư liền gỡ xuống mặt nạ trên, nhìn người trước mắt: -Đừng đánh nữa…. là tại hạ. Trước mắt là một nữ nhân phượng nhãn ngậm xuân, trường mi cong dài, màu da trắng như tuyết, sáng lên như ngọc, mái tóc dài rủ xuống bờ vai rất là mỹ mạo, toàn thân trên dưới khiến người chú mục nhất, chính là trên hai tay trắng nõn của nàng, mười móng tay bôi lấy phấn hồng màu nước, hai loại nhan sắc so sánh cực kỳ mãnh liệt. Nữ nhân này đương nhiên đó là Hà Thiết Thủ của Ngũ Độc Giáo, nguyên lai lúc trước bại trận trên Kim Xà doanh, thì Tống Thanh Thư âm thầm tìm tới nàng, xưng mình có biện pháp trợ giúp nàng lên làm giáo chủ Ngũ Độc Giáo, bảo nàng đến Yến Kinh thành chờ đợi, Hà Thiết Thủ do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn đồng ý, đến kinh thành ẩn núp một mực chờ đợi cho tới bây giờ. - Đây là ám khí gì mà lợi hại như vậy? Vừa rồi kim châm bắn không trúng hắn, thì đâm vào bên trên vách tường, trên vách tường liền thủng hàng trăm lỗ thủng, chung quanh chỉ trong một thoáng bị độc dược ăn mòn biến thành màu đen, Tống Thanh Thư nhìn thấy cũng thẳng bốc lên hơi lạnh, vẫn còn sợ hãi hỏi. - Ám khí này tên là Hàm Sa Xạ Ảnh, Hà Thiết Thủ hơi áy náy, -Ta không biết là ngươi đến, vậy mà ngươi có thể tránh thoát, thật sự là quá lợi hại. Tống Thanh Thư cười ha ha, âm thầm xoa vệt mồ hôi lạnh: -Ta từ trước đến giờ phúc lớn mệnh đại. . . Hà Thiết Thủ đã lấy lại tinh thần, có chút tức giận nói: -Ngươi bảo ta tới Yến Kinh thành chờ ngươi, kết quả đằng đẳng mấy tháng cũng không có gặp ngươi, ngươi nếu lúc này mà không xuất hiện, thì ta cũng không chờ đợi được nữa. Tống Thanh Thư ấp úng nói: -Trên đường xảy ra chút chuyện… nên làm trì hoãn thời gian. -Được rồi… những này tạm dừng không nói, ngươi để cho ta chờ cũng không nói, vì sao lại để cho chúng ta lại chờ ở trong thanh lâu? Có phải cho là nữ nhân Miêu gia thuộc loại ô uế chi địa giống như thanh lâu phải không? Hà Thiết Thủ kiều mị cười rộ lên, thanh âm lại mang theo một hơi khí lạnh. -Cô nương đừng có hiểu lầm, tại hạ để cô nương ở tại thành lâu này, là vì muốn cô nương hàng ngày có thời gian quan sát để biết cách như thế nào mà vận hành. Tống Thanh Thư vội giải thích nói. -Hừ…ta quan sát cái này để làm cái gì chứ? Giọng nói của Hà Thiết Thủ mang vẻ tức giận, cứ việc trước đây vì trúng xuân dược, nên phải mượn nhờ Tống Thanh Thư phá thân của mình, ăn trong xương tủy mới biết ngon ngọt, nhưng từ ngày đó đến nay, đã lâu rồi ruộng vườn khô hạn không người cày cấy, giờ đây mỗi đêm chung quanh khắp nơi trong thanh lâu đều truyền đến các loại tiếng kêu rên gầm gừ dâm đãng, làm sao mà nàng nhịn nỗi cho được, cho nên thường xuyên mỗi sáng từ bên dưới hạ thể của nàng lại có một mãnh trắng mịn nhơ nhớp khô lại, từ trong nội tâm nàng cho là Tống Thanh Thư cố ý chọc ghẹo nàng nên mới an bài như vậy. - Không phải là tại hạ đã hứa hẹn để cô nương lên làm giáo chủ Ngũ Độc Giáo sao? Tống Thanh Thư trầm giọng nói, -Trong thiên hạ không có ai tự nhiên lại uổng phí bỏ ra bữa ăn trưa, dù sao cô nương cũng phải nỗ lực một chút gì đó để trao đổi chứ. -Hả? Hà Thiết Thủ cười duyên, -Chẳng lẽ người đối với thân thể này của ta cảm thấy hứng thú, không đúng…. rõ ràng lúc trước ngươi đã thưởng thức qua, chẳng lẽ là nếm trong tủy đã biết ngon a.. -Ặc… Trong khoảng thời gian sau này phần lớn thì Tống Thanh Thư ở chung cùng nữ nhân Hán gia không có to gan như nữ nhân Miêu gia, lúc này Tống Thanh Thư bị Hà Thiết Thủ lớn mật như vậy làm cho có chút trở tay không kịp, vội nói: -Hà cô nương hiểu lầm, tại hạ chỉ cần cô nương vì tại hạ làm cho một việc. -Cùng thanh lâu có quan hệ sao? Hà Thiết Thủ như có điều suy nghĩ. -Không sai, Tống Thanh Thư gật đầu, Thanh lâu là nơi tốt xấu lẫn lộn, nhưng lại thường thường có thể thu được rất nhiều tin tức không tưởng được, cho nên tại hạ dự định thành lập một mạng lưới thanh lâu để thu thập tin tức, mà tại hạ suy nghĩ kỹ lưỡng rồi, trong các nữ nhân nhận thức được, chỉ có Hà cô nương là người duy nhất có thể đảm nhiệm cái nhiệm vụ này - Nữ nhân Hán gia chắc chắn là không ai muốn xuất đầu lộ diện trong thanh lâu, tìm đến ta là một nữ nhân Miêu gia đương nhiên thích hợp nhất, Hà Thiết Thủ cười lạnh, -Nhưng nếu ta giúp ngươi về sau, làm sao biết được ngươi có thực hiện lời hứa hay không? Mà lời nói thật, ngươi có cái năng lực kia hay không thì ta cũng rất hoài nghi. -Chỉ là một giáo chủ Ngũ Độc Giáo mà thôi, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Cô nương cũng biết ta cùng Đông Phương Bất Bại có quan hệ như thế nào, mà gần nhất hẳn là cũng nghe nói tại hạ cùng với Nhậm Doanh Doanh thành thân, cô nương cảm thấy với hai thân phận như vậy, mà vẫn không có đủ lực để giúp cô nương lên giáo chủ Ngũ Độc Giáo sao?" Hà Thiết Thủ nhất thời trầm mặc, trước đó không lâu Kim Xà doanh cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo có quan hệ thông gia, tin tức đã chiêu cáo thiên hạ, nàng đương nhiên nghe qua, -Tốt, coi như là ngươi có đủ năng lực giúp ta, nhưng ta làm sao biết được ngươi đến lúc đó có thể thực hiện lời hứa hay không? Dù sao ngươi cùng Lam Phượng Hoàng hồ mị đó có quan hệ cũng không phải bình thường .. -Cô nương có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy tính một chút đi, tại hạ đã muốn để cho cô nương trong tay cầm nắm một cái mạng lưới thu thập tin tức to lớn, đến lúc đó cần gì mà phải lo lắng tại hạ không tuân thủ hứa hẹn? Tống Thanh Thư lại cười lên, -Về phần sự tình của Lam Phượng Hoàng, cô nương cũng không cần lo lắng đến, đến thời điểm thích hợp thì tại hạ sẽ giúp Lam Phượng Hoàng thành lập một cái tân Giáo chính là….. danh xưng ta cũng đã nghĩ kỹ rồi…đó là Ngũ Tiên Giáo. -Ngũ Độc Giáo, Ngũ Tiên Giáo?" Hà Thiết Thủ hai mắt tỏa sáng, -Được… ta thừa nhận đã bị ngươi thuyết phục, ta tuy cùng Lam Phượng Hoàng hồ mị này bất hòa, tuy nhiên nếu ngươi đối với Lam Phượng Hoàng qua sông đoạn cầu, trở tay lừa dối thì ta cũng sẽ không hợp tác với ngươi. Tốt a, ta đáp ứng ngươi. -Quá tốt… cần thiết ngân lượng tại hạ sẽ cung cấp cho cô nương, về phần cụ thể làm sao. . . mấy ngày này tại hạ có việc, hôm nào tại hạ lại đến cùng cô nương thương nghị. Tống Thanh Thư nhất thời kích động . Trước đó tang Phi Hồng của Ngũ Hồ Môn tạo dựng lên mạng lưới thu thập tin tức mặc dù hữu hiệu, nhưng vì thân phận của các nàng có hạn, mạng lưới thu thập tin tức rõ ràng không hiệu quả lắm, vì Ngũ Hồ Môn chỉ là am hiểu thu thập tin tức trên giang hồ, còn đối với các quan to quyền quí của triều đình thì bất lực. Mà thanh lâu cấp cao thì thường thường là quan to quyền quý đến tiêu tốn kim ngân, dùng để thu thập tin tức thì không nơi nào có thể tốt hơn. Sau này có hai mạng lưới thu thập tin tức như vậy cùng phối hợp, thì có thể bổ sung hoàn mỹ. Tuy nhiên nghĩ đến lúc hai mạng lưới thu thập tin tức này cần thiết đến việc chi tiêu, thì Tống Thanh Thư lại nhức đầu, bây giờ khắp nơi đều cần dùng đến tiền, xem ra là phải đánh tới bảo tàng Sấm Vương hoặc là chú ý đến bảo tàng Lộc Đỉnh Sơn rồi. -Được rồi…. từ giờ trở đi ta sẽ để ý nghiêm túc quan sát thanh lâu vận hành như thế nào. Sau khi tranh đoạt chi vị giáo chủ Ngũ Độc Giáo thất bại, mấy năm sau này Hà Thiết Thủ sinh hoạt chẳng khác nào chó mất chủ, đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ một cơ hội nào có thể xoay người, đã vậy còn có thể xây dựng nắm lấy một mạng lưới thu thập tin tức to lớn, Hà Thiết Thủ đương nhiên minh bạch ích lợi lớn đến bao nhiêu. -À….mà cái danh tự Hà Thiết Thủ này quá khó nghe, với lại trên giang hồ biết danh tự này cũng không ít người, bất lợi cho ngày sau nhiệm vụ của cô nương, để tại hạ đổi cho cô nương một cái tên. Tống Thanh Thư trước khi đi, đột nhiên quay đầu nói, -Hừm… nếu là mở thanh lâu, hay là lấy tên Hà Thanh đi. Hà Thiết Thủ lập tức liền nhíu mày: -Hà Thanh? Danh tự quá khó nghe, ta không cần. -Ừ…Hà Thanh đúng là cũng không dễ nghe, Tống Thanh Thư hơi trầm tư, -Vậy cứ gọi Hà Tình đi, đây chính là danh tự của một tuyệt sắc mỹ nhân trong truyền thuyết, cô nương cũng đừng nói là không thích… -Hà Tình? Hà Thiết Thủ bên dưới đôi mi vừa dài lại vừa mị, ánh mắt hiện lên một tia ánh sáng, cười khanh khách, -Danh tự này ta thích. Tràng cười làm thân thể nàng run rẫy, lúc này Tống Thanh Thư mới quan sát kỷ lưỡng toàn thân của nàng, do thâm nhập trong thanh lâu nên Hà Thiết Thủ phải thay đổi xiêm y cho giống với các nữ nhân bên trong thanh lâu này để cho khỏi bị để ý đến, nàng đang mặc một bộ áo váy màu hồng lụa mỏng, xuyên qua ánh nắng đang chiếu rọi vào gian phòng, ẩn hiện hoàn toàn bên trong nội y của nàng, bên trên cái yếm đỏ tựa như không chịu nổi đôi bầu vú căng phồng đẩy cao, đang phập phồng lên xuống theo chuyển động của nàng, bên dưới hạ thể cái tiểu nội khố nhỏ vừa vặn ôm lấy cái gò mu mủm mỉm hơi nhô tròn lên. Bất chợt nhìn thấy anh mắt của Tống Thanh Thư đang suồng sã tại trên thân người mình cao thấp nhìn quét, nhìn xem thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư thay đổi lộ ra bộ dáng say mê, Hà Thiết Thủ giật mình hoảng sợ. ……………………………………………………………………………… ……. -Lúc này ta không có trúng xuân dược… -Nhưng tại hạ thì vừa trúng xuân dược.. -Mặc kệ ngươi… -Nhưng tại hạ đã từng giúp cô nương phá thân, bây giờ đến lúc cô nương giúp lại tại hạ phá thân, có qua có lại chứ… Lúc này Hà Thiết Thủ sắc mặt phấn hồng đỏ rực, mị nhãn như tơ trừng mắt Tống Thanh Thư nói: - Sắc trời còn sớm… Tống Thanh Thư cũng không vì vậy mà buông lỏng, cười nói: - Hắc hắc… bây giờ cô nương có hai lựa chọn! -Cái gì lựa chọn? Hà Thiết Thủ đỏ mặt hỏi. -Thứ nhất, là ngoan ngoãn mở ra hai chân! Thứ hai thì tại hạ sử dụng bạo lực tách ra hai chân của cô nương, tự mình lựa chọn đi a! Tống Thanh Thư lúc này như biến đổi thành người khác, vẻ mặt cười tà nhìn Hà Thiết Thủ. -Hừ! Hà Thiết Thủ phong tình vạn chủng liếc Tống Thanh Thư, gắt giọng: -Vô lại… cả hai ta đều không chọn! Ta lựa chọn loại thứ ba, đó chính là đem ngươi ăn tươi.... Tự nhiên Hà Thiết Thủ phục hồi thần sắc cười nói, toàn thân tản ra thành thục nữ nhân vũ mị phong tình lại khiến cho Tống Thanh Thư một thoáng thất thần! Mà lúc này nàng thừa dịp một thoáng sát na Tống Thanh Thư ngây người, động tác ưu nhã xoay người liền phóng ra cửa, thế nhưng mà trong lúc Hà Thiết Thủ chưa kịp kéo cửa mở ra, thì Tống Thanh Thư cũng đã rất nhanh ngăn chận một bả kéo nàng vào trong lòng ngực của mình, hai tay giữ lấy bên hông làm cho nàng không thể động đậy! -Lần này rõ ràng ngươi cố tình khi dễ ta.. Hà Thiết Thủ hờn dỗi, đôi môi anh đào hồng nhuận phơn phớt có chút về phía trước cong lên, phảng phất lộ ra một cô nương thẹn thùng làm cho người ta thương tiếc….. ------oOo------ Chương 593: MẪU NỮ TRÙNG PHÙNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 593: MẪU NỮ TRÙNG PHÙNG. Tống Thanh Thư một tay ôm vòng eo Hà Thiết Thủ, bên dưới dùng cây côn thịt chống tại trên bụng nàng, hơn nữa cánh tay của hắn đã bắt đầu không đứng yên nhẹ nhàng hoạt động, có chút đụng chạm đè ép lên trước ngực một đôi nhũ phong kiên quyết, Hà Thiết Thủ liền cảm thấy toàn thân xốp giòn, thân thể mềm mại bắt đầu trở nên dần nóng lên! Hai tay hắn bắt đầu cởi đai lưng nàng, đem cái tiểu nội khố của nàng cởi bỏ ra, cũng mặc kệ y phục còn trên người nàng, một tay tiếp tục tại trên thân thể Hà Thiết Thủ thăm dò lấy, tay kia thì là bắt đầu thoát ra y phục của mình! ……………………………………………………………………………… ……… Hà Thiết Thủ nằm ngửa tại trên giường, hai bắp đùi bị Tống Thanh Thư bắt lấy hai nhẹ vỗ về, dưới thân cây côn thịt lửa nóng để trên cửa ngọc môn quan trêu đùa cọ lấy bên ngoài tựa như không muốn phá cửa mà vào. Hà Thiết Thủ hài gò má ửng đó, thẹn thùng duỗi ra một tay cầm chặt cây côn thịt nóng dẫn dắt đến trung tâm cửa hang u cốc của nàng chậm rãi nhét vào thân thể của mình. Tống Thanh Thư liền dùng sức đẩy mạnh cho cây côn thịt hoàn toàn chui hết vào thánh đạo mới đình chỉ, rồi sau đó hạ thể lại có chút dùng sức lui ra, rồi một đâm sâu vào đến tận đáy ngọn nguồn! -A…. Hà Thiết Thủ bị hơi thốn nhịn không được trừng liếc Tống Thanh Thư, lúc này hắn đã buông hai chân của nàng, cả người nằm ở trên người của Hà Thiết Thủ, hạ thể cực kỳ chậm chạp co rúm lấy đẩy cây côn thịt sâu trong u cốc của nàng. ……………………………………………………………………………… ……………. Thời gian dần trôi qua, Hà Thiết Thủ bắt đầu vặn vẹo thân thể mềm mại càng lúc càng nóng, cơn động dục của nàng tăng vọt, cái loại tốc độ cây côn thịt rút ra đút vào nhẹ đâm này chưa đủ thỏa mãn cơn ngứa ngáy từ sâu trong u cốc của nàng rồi, nóng rực hơi thở của nàng phun tại trên mặt Tống Thanh Thư, nghẹn ngào kêu lên. -Um..um…mạnh… lên ..chút đi.. Tiếng rên rỉ cầu lấy của nàng nhen nhóm đưa dục hỏa hắn đến điểm cao nhất, Tống Thanh Thư cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng, hai tay theo xuyên qua dưới nách của nàng, gàn tay bám ngược lại ở trên hai bờ vai nàng, tăng nhanh hơn tốc độ, còn Hà Thiết Thủ hai tay giữ ở bên trên mông của hắn ghì xuống tăng thêm độ mạnh yếu của câu côn thịt khi đút vào u cốc mình. Tống Thanh Thư bắt đầu biến hóa các loại đút vào phương thức, đánh thẳng dưới thân mỹ nhân đang ưỡn lên vặn eo lắc mông hẩy lên mé trên dao động, trong miệng Hà Thiết Thủ dâm đãng hừ gọi, âm dịch tuôn trào ra bên ngoài chủy xuống theo khe mông rồi từng giọt nhiểu xuống trên mặt giường. Tống Thanh Thư trong thân thể dục vọng dã thú không ngừng mãnh liệt khuếch trương, hưng phấn khoái cảm khiến cho hắn nhanh hơn đút cây côn thịt vào, hạ thể của hắn trên thân mình Hà Thiết Thủ kịch liệt nhấp nhô lấy, cây côn thịt cứng rắn một lần lại một lần thật sâu hung hăng chui sâu vào trong ngọc thể nàng tả xung hữu đột, hung ác kích thích thân thể nàng, qui đầu cực đại mãnh liệt đập nện tại trên hoa tâm, từ bên trong u cốc phát ra tiếng khuấy động chất lỏng âm dịch phổ ra một khúc quân hành hoan ái. Hà Thiết Thủ bị Tống Thanh Thư chạy nước rút được dục hỏa càng thêm khó nhịn, thân thể tuyệt mỹ không tỳ vết trong trắng lộ hồng, run lên run lên từng hồi, ngọc diện sinh xuân, mắt đẹp ẩn tình, kiều thở hổn hển: -Ừ…... um…um….a..... ……………………………………………………………………………… …. Lúc này Tống Thanh Thư đổi tư thế, hắn đơn giản chỉ đem Hà Thiết Thủ lật úp người lại, từ phía sau ôm Hà Thiết Thủ eo nhỏ nhắn, tách ra cặp đùi ngọc, dùng sức đút cây côn thịt vào, lập tức từng đợt khoái cảm lại tiếp tục đánh úp vào thân thể Hà Thiết Thủ, một tay hắn ngăn chận cái lưng nàng, tay kia nâng cao lên bờ eo, hung mãnh đút vào rút ra cây côn thịt, dưới bụng nặng nề đụng chạm lên cái mông ngọc Hà Thiết Thủ, phát ra “ bành bạch “ tiếng vang. ……………………………………………………………………………… ……… Hà Thiết Thủ chậm rãi quỳ lên, khiến cho cái mông ngọc có vẻ càng thêm đầy đặn, còn cái đầu vùi thì sâu vào trong gối, phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ, Tống Thanh Thư giờ đã chạy nước rút càng lúc càng nhanh, trong khoảng thời gian ngắn cây côn thịt như mưa to gió lớn xâm nhập trút xuống vào sâu trong u cốc làm cho được thân thể mềm mại Hà Thiết Thủ run rẩy dữ dội, vách tường u cốc cũng đã kịch liệt co rút lại vài cái, cặp mông đầy đặn tựa như hồi quang phản chiếu liều mình hướng sau vễnh thêm cao lên tiễn đưa, một làn chất lỏng đậm đặt nóng nhiệt âm tinh theo trong hoa tâm của nàng xì xì ra. .. -Úi…úi….a….á…… Cây côn thịt của Tống Thanh Thư vẫn cứng rắn như thép, hắn ghé vào trên lưng của Hà Thiết Thủ, hưởng thụ lấy một thân da thịt trắng nõn như bông vải mềm mại không xương quả thực tuyệt không thể tả! Đợi dư vị khoái cảm triền miên của Hà Thiết Thủ trôi qua, Tống Thanh Thư lần nữa tay cầm vũ khí xông lên chiến trường! ……………………………………………………………………………… …………. Rất nhanh Hà Thiết Thủ lại phát ra tiếng rên rỉ, ngượng ngùng nói không ra lời, nhưng động tác của Tống Thanh Thư càng lúc càng lớn, làm nàng không thể chịu đựng được, Tống Thanh Thư biết rõ Hà Thiết Thủ đang vào thời kỳ chính trực hổ lang, một khi nếm đến ngon ngọt, thì sẽ hưng phấn thật lớn, nàng đong đưa vòng eo động tác cũng rất nhanh, mắt phượng nửa khép, trên mặt đẹp hồng nhuận toát ra đầy vẻ thỏa mãn, thoải mái biểu lộ, khoái ý tê dại giao cấu theo trên người đối phương truyền đến, hai người thân thể tựa như phiêu bay ở giữa không trung bốc lên, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy trong cơ thể khí huyết thông sướng làm cho toàn thân toát ra mồ hôi, cảm giác thoải mái cũng chẳng khác gì Hà Thiết Thủ… ……………………………………………………………………………… ……….. Đến khi ngọc thể nàng lại run rẩy, cơ bắp trong u cốc bắt đầu co rút lại, phun ra đại lượng âm tinh, thì Tống Thanh Thư thân thể một hồi run rẩy, lập tức tinh dịch nóng hổi từng làn bắn mạnh vào hoa tâm Hà Thiết Thủ, lúc này Tống Thanh Thư chậm rãi vẫn tiếp tục chọc cây côn thịt vào bên trong cơ thể nàng, chỉ thấy cửa ngọc môn quan đỏ thẫm, cửa miệng hơi khép mở, trào ra từng dòng hỗn hợp tinh dịch cùng âm dịch thật là mê người. ……………………………………………………………………………… …………. Tống Thanh Thư cùng Hà Thiết Thủ bây giờ gọi Hà Tình sau khi tách ra, một đường hắn tìm hướng đến phương hướng phủ đệ ngày xưa mà đi. Trên đường đi Tống Thanh Thư suy tư về vấn đề ngân lượng, trước đó Kim Xà doanh công chiếm các châu phủ tuy thu hoạch tương đối khá, có thể nói mấy vạn nhân mã Kim Xà doanh mỗi ngày hao phí quân lương cũng là một con số lớn, tiền thuế thu được từ những quan phủ, chi tiêu khó khăn lắm lắm thì Kim Xà doanh cũng chỉ có thể kéo dài trong một năm. Mà muốn thành lập mạng lưới thu thập tin tức cũng là chuyện cần phải đốt tiền, trong khi chi phí Tang Phi Hồng của Ngũ Hồ Môn hoạt động cũng là dựa vào ngân lượng của Tống Thanh Thư lúc còn làm quan tại Mãn Thanh, được các quan biếu xén, về sau khi Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi, con đường thu nhân này này đương nhiên bị đứt đoạn. Trong khi mạng lười thu thập tin tức của Ngũ Hồ Môn càng trải càng lớn, dựa vào chính ngân lượng riêng của hắn, đã là chống đỡ không nổi, cuối cùng hắn chỉ có thể đem chủ ý đánh tới ngân lượng của Vi Tiểu Bảo tham ô được trước đây. Lẽ ra thì tiền tham ô của Vi Tiểu Bảo sẽ có rất nhiều, nhưng bởi vì Vi Tiểu Bảo bị chết yểu, nên chưa có được nhiều, không sai biệt chỉ có tầm một trăm vạn lượng, số bạc này Vi Tiểu Bảo xưa nay giấu diếm rất kỷ lưỡng, đừng nói là Khang Hi không biết, ngay cả Song Nhi cũng không nắm rõ lắm. Về sau Đông gia thừa dịp Vi Tiểu Bảo chết đến báo thù, lại bị Thần Long Đảo nháo trò, bên trong Tử Tước phủ trên danh nghĩa chủ mẫu Song Nhi cũng phải đến Động Đình Hồ của Dược Vương, Tử Tước phủ liền bị Tống Thanh Thư âm thầm khống chế, vì thế khoản ngân lượng bí mật này của Vi Tiểu Bảo đương nhiên cũng bị hắn vui vẻ đón nhận. Đối với việc này Tống Thanh Thư cũng không có cái gì áy náy, dù sao ngân lượng Vi Tiểu Bảo tham ô, những thỏi bạc này đều là từ quan viên các cấp thu của mồ hôi nước mắt thảo dân, hắn dùng lấy làm đại nghiệp chi dụng khu trừ quân Thát Lỗ, dù thế nào cũng coi như tạo phúc cho bách tính. Mấy năm này ngân lượng dùng cho Ngũ Hồ Môn hoạt động từ khoản này tiền tham ô của Vi Tiểu Bảo, tuy nhiên khoản bạc trước mắt này cũng chỉ đủ để ủng hộ mạng của Ngũ Hồ Môn, còn mạng lưới thu thập tin tức của Hà Tình từ thanh cần đến ngân lượng, thì phải nghĩ đến biện pháp khác. Tống Thanh Thư trước mắt dự định tạm thời không dùng tiền của nội khố Khang Hi để khởi động cái kế hoạch này, nếu vận dụng đến nội khố, mục tiêu quá lớn, cũng không phải chi kế lâu dài.. Bởi vậy Tống Thanh Thư lại nghĩ đến bên trong mấy chỗ bảo tàng nổi danh trong thế giới Kim Dung, bảo tàng Lương Nguyên Đế thì ở phía xa Kinh Châu, quốc bảo Cao Xương cất giấu chỉ là một trò cười, bảo tàng Đại Công Phường năm xưa đã bị Viên Thừa Chí lấy ra, giờ còn lại chỉ có bảo tàng Sấm Vương cùng bảo tàng long mạch của Đại Thanh mà thôi. "Cũng không biết lão thái giám Quỳ Hoa kia, lâu nay hút long khí đã có hiệu quả như thế nào. . ." Nhắc tới cũng kỳ lạ, từ khi lão thái giám Quỳ Hoa bắt đầu hút long mạch Đại Thanh qua đi, vận hạn của Đại Thanh Quốc tựa hồ lập tức ảm đạm rơi xuống, lúc trước thì phát triển không ngừng, thậm chí có lúc tư thế cục diện cùng Mông Cổ ngang nhau, nhưng hôm nay Tống Thanh Thư thì biết Mãn Thanh chỉ là cường thịnh bề ngoài, bên trong sớm đã là nguy cơ tứ phía, lỗ thủng trăm ngàn chỗ. "Chẳng lẽ loại long mạch hư vô mờ mịt này lại là có thật?" Tống Thanh Thư nhịn không được rùng mình, nếu không bất đắc dĩ, thì đừng đi đến Lộc Đỉnh Sơn vẫn tốt hơn, vì có trời mới biết Quỳ Hoa Lão Tổ sau khi hút đầy đủ long khí sẽ biến thành lão yêu quái gì đây. Mục tiêu đã xác định phải đến bảo tàng Sấm Vương, Tống Thanh Thư bắt đầu suy nghĩ, mặc kệ là Hồ phu nhân, hay là Điền phu nhân, ai cũng đều có thể tìm tới vị trí bảo tàng này, bây giờ điều đau đầu duy nhất liền là như thế nào làm cho thần không biết, quỷ không đem bảo tàng từ quan ngoại chở về. . . Một đường suy tư, trong lúc bất tri bất giác Tống Thanh Thư chạy tới Tòa phủ ngày trước bên ngoài kinh thành, nhìn lấy tấm bảng Tống phủ bên trên đã đổi thành Điền phủ, Tống Thanh Thư có chút thất thần, lúc trước chuyện mình ám sát Khang Hi, triều đình Mãn Thanh đương nhiên không dung bất kỳ cái gì liên quan đến hắn, bất quá hắn lấy thân phận Khang Hi âm thầm che chở cho Điền Quy Nông cùng Điền phu nhân nên bọn họ mới không bị liên luỵ, … "Cũng không biết Hồ phu nhân có còn ở chỗ này không. ." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, lúc trước trên đại hội Kim Xà, Hồ phu nhân không muốn gặp mặt cùng các nữ nhân kia của Tống Thanh Thư, liền lặng lẽ mang theo Miêu Nhược Lan đến Yến Kinh thành tìm Nam Lan, theo thời gian, thì nàng hẳn là đã đến từ sớm.. Tống Thanh Thư đang muốn đẩy cửa cổng đi vào, đột nhiên trong viện loáng thoáng truyền đến một trận tiếng khóc của tiểu cô nương, còn kèm theo lấy thanh âm yêu kiều của một nữ nhân, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn nghe ra được đây là giọng nói một lớn một nhỏ, tiểu cô nương là Miêu Nhược Lan, thanh âm nữ nhân thành thục hẳn là Điền phu nhân. “ Xem ra là Điền phu nhân đang giáo huấn nữ nhi, lúc này đi vào tựa hồ có chút không tiện. . ." Tống Thanh Thư do dự, từ bỏ vào lối cửa chính, mà đi vào một bên tường viện, nhảy vọt liền ẩn thân bên trong một cây đại thụ um tùm nơi góc sân, hắn cũng rất tò mò, Miêu Nhược Lan đáng yêu như thế, Điền phu nhân tại sao lại tức giận như vậy. Trong sân một tiểu cô nương xinh xắn đang liều mạng chạy, đằng sau một thục phụ phong tư yểu điệu đang cầm chổi lông gà ở phía sau truy theo, tiểu cô nương chính là Miêu Nhược Lan, chỉ nghe nàng vừa chạy vừa khóc ròng nói: -Nữ nhi lớn lên chỉ muốn gả cho Tống đại ca, hắn là đại anh hùng đỉnh thiên lập địa. . . Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới mình mị lực lại lớn như vậy, ngay cả tiểu cô nương Miêu Nhược Lan cũng bị mình mê đảo. Đằng sau đuổi theo tựa hồ thục phụ thể lực có chút chống đỡ hết nổi, dừng lại để thở, bộ ngực sung mãn gợn sóng chập trùng, nghe được lời nói nữ nhi nhất thời gấp gáp: -Không được…. ngươi gả cho ai cũng được, chỉ là không thể gả cho hắn… Thục phụ này dĩ nhiên chính là Điền phu nhân xa cách đã lâu, có lẽ là bởi vì vận động, ở giữa tóc mai mồ hôi rịn chảy ra từng giọt, trên da thịt tuyết trắng còn ẩn ẩn để lộ ra một tầng đỏ bừng. -Vì cái gì mà không được? Miêu Nhược Lan liền hỏi.. Nghe được nữ nhi chất vấn, Điền phu nhân nhất thời hô hấp cứng lại, trong lòng âm thầm kêu khổ, nữ nhi ngoan, nương cũng không thể nói cho ngươi biết trong lòng đại anh hùng kia của ngươi thực chất đó là một ác ma, nương bị hắn cưỡi. . …. Nghĩ đến tràng cảnh mỗi lần bị hắn khi dễ đè lên trên người, Điền phu nhân thân thể lại có chút nóng lên, đành phải cắn răng nói: -Nương nói không được… là không được! -Chẳng lẽ nương muốn tự mình gả cho Tống đại ca ca a? Miêu Nhược Lan đột nhiên hai tay chống nạnh, thở phì phò nhìn mẫu thân mình. Điền phu nhân trong lòng nhảy dựng lên, vội vàng nhín quanh bốn phía, thấy không ai nghe được câu nói vừa rồi của nữ nhi, âm thầm buông lỏng một hơi, đồng thời tức giận lên, trừng mắt với nữ nhi: -Ngươi nói cái gì mà mê sảng vậy! -Ai bảo nương không nói vì sao cấm cản, nữ nhi hận chết nương.. Miêu Nhược Lan ríu rít khóc lên, vừa lau nước mắt, vừa chạy về trong phòng, chỉ để lại Điền phu nhân một người lưu lại nguyên chỗ. Thấy đến ánh mắt phẫn hận của nữ nhi, Điền phu nhân trong lòng đau xót, xoay người ôm ngực. -Điền phu nhân có chỗ nào không thoải mái, có muốn tiểu đệ đến giúp phu nhân xoa bóp giùm cho?" Bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc, Điền phu nhân liền quay người, thì thình lình ở trước mặt xuất hiện lên nam nhân kia mỗi đêm mà mình đều mơ tới. -Ngươi. . . ngươi. . . Điền phu nhân vô ý thức lui ra phía sau vài bước, gót chân lại bị vấp lấy viên đá trên sân, cả người không tự chủ được hướng trên mặt đất ngã qua. -Phu nhân bước đi cũng phải cẩn thận a. Tống Thanh Thư vươn cánh tay ôm lấy vòng eo mượt của nàng đỡ lấy, trên thân khí tức quen thuộc của hắn khiến cho Điền phu nhân vừa yêu vừa hận, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần, cũng quên phản kháng, tuy nhiên nàng nhớ tới lúc này không thể so như ngày trước, nữ nhi của mình vẫn còn gần đây, liền đẩy hắn một cái: -Mau buông ta ra, Nhược Lan còn đang tại phụ cận đây mày. Tống Thanh Thư cũng không có buông tay ra, ngược lại còn đưa tay lên trên bầu ngực nàng xoa nắn: -Phu nhân mới vừa rồi ôm lây chỗ này, không thoải mái sao?" -Không cần …. Điền phu nhân thân thể lập tức liền mềm xuống, nàng liền có cảm giác được thân thể của mình tựa hồ hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt được đối phương, đành phải nhấc lên một chút tr còn sót lại lý, ưm một tiếng, -Van cầu ngươi, chí ít đừng có làm tại chỗ này. . . Tống Thanh Thư vốn cũng đến chỉ là muốn trêu đùa nàng một chút, vì vừa rồi hắn cũng mới vừa ác chiến với Hà Tình một trận, tuyệt đối không ngờ tới thân thể của nàng lại mẫn cảm như vậy, nhìn lấy mỹ nhân trong ngực một đôi tinh mâu tựa mở tựa khép, ẩn ẩn có hơi nước lưu đọng, đôi môi hồng nhuận phơn phớt hơi hơi mở ra thổ khí như lan, một trái tim của Tống Thanh Thư lập tức cũng táo động, hắn liền xốc lên bế ngang Điền phu nhân, bước nhanh hướng về một bên gian phòng đi đến. Ẩn nấp đằng sau cánh cửa sổ cách đó không xa, Miêu Nhược Lan nhìn theo bóng lưng hai người biến mất, bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu, toàn thân lạnh rung run, trong lòng ngăn không được sự phẫn nộ: “ Khó trách mẫu thân không cho phép ta thích Tống đại ca, nguyên lai chính mẫu thân cùng hắn. . .” Cũng không lâu lắm, Miêu Nhược Lan sau khi suy nghĩ lại liền trở nên phấn chấn: “ Thì ra là Tống đại ca ưa thích nữ nhân thành thục.. Hừ.. tiếp qua một, hai năm nữa, ta cũng không tin ta không sánh bằng mẫu thân của ta! ..” Lấy Tống Thanh Thư võ công, vừa rồi đương nhiên biết được Miêu Nhược Lan trốn tránh ở một bên, sở dĩ hắn tận lực cùng Điền phu nhân biểu hiện ra thân thiết như vậy, một mặt cũng là muốn đoạn đi cái ý nghĩ kia của nàng . Hắn tuy phong lưu, lại không phải là biến thái, Miêu Nhược Lan bây giờ vẫn chỉ là một tiểu cô nương, chỉ bởi vì chính mình đã cứu nàng, nên nàng đối với mình có cảm tình hâm mộ dị dạng thì cũng rất bình thường, có thể nàng còn quá trẻ, cũng không có đủ sức để phán đoán, Tống Thanh Thư cũng không muốn chiếm lấy tiện nghi một tiểu cô nương non nớt như nàng, nên dứt khoát liền xuất ra một cái ngoan chiêu, để chặt đứt tơ tình của thiếu nữ. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư cũng chưa hiểu hết lòng dạ của nữ nhân, nên đoán không ra được bên trong nội tâm của một tiểu cô nương. Tống Thanh Thư ngay từ đầu chỉ tính toán làm ra vẻ thâm mật một chút với mẫu thân của Miêu Nhược Lan, nhưng thân thể của Điền phu nhân lại không nhịn được trêu chọc, cảm nhận được trong ngực nữ nhân mềm như bông gòn, hắn chỗ nào nhịn được, nên liền dứt khoát giả hí thành thật …. -Sao. . . ngươi làm sao vậy? Vừa vào trong phòng Điền phu nhân liền có cảm giác được thân thể của Tống Thanh Thư bất chợt cứng đờ, nàng thẹn thùng hỏi đến. Tống Thanh Thư thân thể có thể nào mà không cứng ngắc được, bởi vì hắn phát giác được một cái cước bộ nhu hòa nhẹ nhàng cẩn thận từng li từng tí đang lần mò đi đến bên cửa sổ phòng, người tới tựa hồ do dự, rồi cuối cùng vẫn duỗi ra đầu ngón tay thấm nước bọt trên đầu lưỡi của mình, nhẹ nhàng tại trên cửa sổ chọc thủng một cái lổ. Nghe tiếng hít thở, người bên ngoài rõ ràng không biết võ công, chỉ là tiếng bước chân so với người bình thường thì có nhẹ hơn chút, Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng, người đến chính là một tiểu cô nương, mà trong tòa viện này này chỉ có duy nhất một tiểu cô nương, đó chính là Miêu Nhược Lan. ------oOo------ Chương 594: LÀM CHO MẪU THÂN PHIỀN NÃO Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 594: LÀM CHO MẪU THÂN PHIỀN NÃO. Tống Thanh Thư lúc này cũng lúng túng, nữ nhi của Điền phu nhân ở bên ngoài đang nhìn trộm lấy, mình làm sao không biết xấu hổ tiếp tục khi dễ Điền phu nhân, nhưng đã khi dễ đến nửa đường rồi, nếu như từ bỏ, bị Điền phu nhân phát hiện có cái gì dị thường, đến lúc đó thì sẽ kết thúc như thế nào đây? Đang thời khắc tiến thối không được, thì Điền phu nhân nhẹ vặn thân thể, ngượng ngùng cầm lấy cây côn thịt bên dưới của hắn vuốt lấy… -Chết thì chết đi! Tống Thanh Thư quyết định dứt khoát, cứ xem như mình căn bản không biết Miêu Nhược Lan đang ở bên ngoài. Điền phu nhân ưm một tiếng, trong lúc ỡm ờ y phục đã bị Tống Thanh Thư lột bỏ sạch sẽ, hai tay hắn đối với đôi bầu vú sung mãn của nàng thô lỗ nắn bóp, từ lòng bàn tay truyền đến nhục cảm da thịt mềm mại tràn ngập co dãn mỹ diệu, tiếp theo đối ngọc nhũ của nàng dịu dàng chạm nhẹ, đang tại, trong lúc Điền phu nhân khó có thể cầm giữ hắn đột nhiên dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm đầu núm vú của nàng, khẽ giật kéo đầu núm lên, tiếp theo là tăng độ mạnh yếu văn vê, đột nhiên lại tăng thêm lực đạo. -Á…đau… Điền phu nhân kiều thở hổn hển, nũng nịu rên rỉ, mà lúc cơn đau qua đi, Điền phu nhân lại cảm thấy được đầu núm vú của mình bị kích thích sưng cứng nhếch cao lên, Tống Thanh Thư lại đưa hai đầu ngón tay khều lấy hai cái đầu núm đỏ bừng vuốt ve, rồi cúi đầu dùng miệng lưỡi liếm láp quanh hai bên quầng vú. -A... Một đôi bâu vú sung mãn mềm mại của bị Tống Thanh Thư vừa liếm lấy thấm ướt, vừa cắn lấy thôn thốn không chịu nổi, Điền phu nhân không thể tưởng được mình lâu này đã thèm khát tên vô lại này đến mức vừa bị hắn trêu chọc, đã khiến cho nàng đã muốn ở trên đám mây, thân thể yêu kiều bay bổng, liên tục hừ nhẹ thở gấp: -Um….a… Từng cơn tê dại mãnh liệt vừa đau xót lại vừa ngứa nhột kích thích, truyền khắp toàn thân, rồi tập trung thẳng xuyên qua thân dưới, luồn vào chỗ sâu trong cái u cốc, tác động âm dịch trong u cốc trào ra, làm cho Điền phu nhân nhíu mày, ra sức cắn chặt môi, thân thể nhô lên, cái đầu tận lực uốn éo qua một bên, thậm chí còn có thể trông thấy cơ bụng nhúc nhích từng cơn, cơn động dục sinh sôi lan tràn, bên dưới ngọc môn quan ẩn ướt chờ đợi ong bướm đến hút nhụy hái hoa, hành vân tưới mưa, chờ mong lấy mùa xuân tiến đến. ……………………………………………………………………………… ……… Lúc này Tống Thanh Thư toàn thân đặt ở trên thân thể Điền phu nhân, hai chân đã tách ra, qui đầu cây côn thịt không ngừng mà sát chung quanh cửa ngọc môn quan, càng thêm kích khởi Điền phu nhân hưng phấn, nàng uốn éo cái mông lớn, hai tay của Tống Thanh Thư động tác không ngừng tăng thêm sức, tùy tiện hướng trung tâm bầu vú đè ép, vê, chen chúc, bóp, kéo giật, rồi bàn tay lại toàn lực xiết chặt... Điền phu nhân thân thể run rẩy, vừa đau lại vừa cảm thấy tê dại ngứa ngáy, lúc này dục hỏa cũng đã chiếm cứ thân thể của nàng, si ngốc nói: -Ngươi…ngươi…. cho vào… trong đi.. -Được…đệ đến đây. Tống Thanh Thư cái mông trầm mạnh xuống, qui đầu thô to thoáng cái cắm vào bên trong cái u cốc màu mỡ của Điền phu nhân. -A….nhẹ thôi… Tống Thanh Thư nghe vậy dừng lại động tác, hôn lên cặp môi thơm Điền phu cùng đầu lưỡi của nàng quấn giao cùng một chỗ, bên dưới lại dùng lực, côn thịt liền hoàn toàn tiến hết vào trong cơ thể Điền phu nhân, nương theo lấy tiếng kiều gáy Điền phu nhân, thoáng cái qui đầu đã đội lên hoa tâm nàng. Điền phu nhân um to một tiếng, hai tay ôm chặt bên hông Tống Thanh Thư toàn thân kịch liệt run rẩy, Tống Thanh Thư bắt đầu dùng sức, cây côn thịt thô to kiên quyết long thương không ngừng đút vào rút ra đút vào cái u cốc kiều nộn kia. Điền phu nhân lập tức cảm thấy toàn thân thư sướng, rên rỉ lấy, từ sâu trong thân thể truyền đến từng đợt khoái cảm, đánh sâu vào từng tế bào toàn thân nàng, bên trong u cốc thừa nhận lấy cây côn thịt Tống Thanh Thư hung hăng va chạm mãnh liệt, trong miệng không ngừng rên rỉ lấy, tiếng rên rỉ của nàng như than như khóc, lại càng thêm kích khởi dục hỏa của hắn. Lúc này Tống Thanh Thư càng lúc càng hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng kịch liệt, không ngừng hữu lực thọc mạnh vào, Điền phu nhân thở gấp rên rỉ lấy, tựa hồ đã không chịu nổi cây côn thịt của hắn thảo phạt, nhưng vẫn như thủy xà y hệ quấn quít lấy chặt thân thể, xu nịnh nghênh đón lấy động tác thô lổ của Tống Thanh Thư. ……………………………………………………………………………… ………. Một lát sau, Tống Thanh Thư có thể cảm nhận được trong u cốc của Điền phu nhân không ngừng co rút ngọ nguậy lấy, mút lấy qui đầu hắn, truyền đến từng trận tê dại cực độ, lại kích thích c động tác của hắn thêm mãnh liệt! Điền phu nhân cảm nhận được từng cỗ khoái cảm thư sướng thơm ngọt không ngừng vọt tới. cơ hồ mỗi một lần côn thịt đân vào đều đội đội lên hoa tâm ở chỗ sâu trong Điền phu nhân, làm tiếng rên rỉ của nàng đều nương theo lấy thật dài, trên mặt nhăn lại biểu lộ phảng phất là thống khổ, lại phảng phất là sướng khoái -A..a…a….um… Tống Thanh Thư đỉnh một hơi liên tiếp rất nhanh năm sáu chục cái, làm cho Điền phu nhân toàn thân mảnh mồ hôi chảy ròng ròng, hai gò má ửng hồng, nàng ức chế không nổi, phát ra thật lớn âm thanh, mà cái mông lớn của nàng cũng không ngừng nâng lên, buông xuống, nghênh đón lấy mỗi một lần va chạm côn thịt Tống Thanh Thư, bành bạch âm thanh va chạm theo chỗ hai người giao cấu truyền đến không dứt bên tai.. Lúc này Điền phu nhân sớm đã quên hết mọi thứ, chỉ hy vọng Tống Thanh Thư có thể dùng sức thọt cây côn thịt thật mạnh mà làm chết nàng, cái loại hung mãnh này kích thích làm cho người tiêu hồn thực cốt, khoái cảm dục tiên dục tử, động tác của Tống Thanh Thư càng lúc càng thêm điên cuồng, toàn thân mồ hôi cũng đầm đìa, dồn dập thở phì phò, hai người đều cực kỳ hưng phấn, hồn nhiên quên hết mọi thứ, chỉ biết là cùng nhau động tác liều mạng. ……………………………………………………………………………… ……………… Bên ngoài lần đầu tiên Miêu Nhược Lan nhìn thấy cảnh tượng phong tao dâm đãng này, thân thể nho nhỏ thoáng cái thẳng băng, đôi con ngươi linh xảo mở to ra, nàng không biết vì sao bên dưới hạ thể của mình lại phát nhiệt ngứa ngáy không chịu nỗi, bất tri bất giác trong vô thức hai đùi kẹp chặt lại nhúc nhích, tuy Miêu Nhược Lan không có nhìn xuống bên trong cái âm hộ của mình, nhưng lại có thể cảm giác được chỉ cần thoáng dùng thêm chút sức để tác động đến hai mép lớn kiều nộn non mềm âm hộ cọ sát với nhau thì tựa như là dịu bớt cơn ngứa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh mê mang cùng thấp thỏm lo âu….. Có lẽ là vẫn chưa đủ, nên một ngón tay Miêu Nhược Lan lặng lẽ duỗi vào bên trong cái tiểu nội khố đưa xuống trong cái khe thịt hẹp dài, vụng trộm để lên ở trên hạt trân châu cỡ hạt đậu nhô lên, nơi này là âm hạch mẫn cảm nhất, quả nhiên Miêu Nhược Lan suýt đã một tiếng "A" kinh hô, Miêu Nhược Lan thì không biết mình đến tột cùng đụng phải cái gì nên đột nhiên giật mình, vội vàng lấy một bàn tayi gắt gao che miệng nhỏ của mình, đôi con ngươi linh xảo đã là một mảnh ngập nước. Theo ngón tay càng lúc càng linh hoạt đùa bỡn, thì Miêu Nhược Lan mới phát hiện cái nơi viên thịt nhỏ này của thân thể mình có thể làm giàm đi cơn ngứa ngáy sâu trong thân thể, vì thế nhẹ nhàng trêu đùa xoa lấy một phen, bên dưới cửa ngọc môn quan một ít âm dịch trơn trượt cũng đã lặng lẽ theo từ sâu trong u cốc tràn ra, dần dần thấm dọc theo cái khe thịt đỏ hồng làm ướt ngón tay của nàng. Ánh mắt Miêu Nhược Lan càng thêm mê ly, dần dần cũng hoàn toàn quên hết chung quanh hết thảy, tiểu cô nương đã động tình, âm dịch càng lúc càng nhiều từ theo cái khe hở lổ nhỏ chỗ không ngừng trào ra…. ……………………………………………………………………………… ……… Không biết qua bao lâu, Điền phu nhân chợt phát ra một tiếng cao vút chói tai, thân thể kịch liệt run rẩy lấy, nàng đã đạt tới đỉnh cực lạc nam nữ giao hoan, thần sắc Điền phu nhân biểu lộ ra mê người, gương mặt kiều mị tràn đầy khoái hoạt say mê, hai bàn tay nắm chặt sự từ từ xụi lơ buông ra, toàn thân mồ hôi ra như nước, miệng phát ra từng đợt rên rỉ, một bộ dáng dục tiên dục tử, sâu trong hoa tâm không ngừng tuôn ra chất lỏng âm tinh nong nóng, theo cây côn thịt của Tống Thanh Thư chạy nước rút rút ra đút vào nhiểu chảy trên mặt giường Điền phu nhân xụi lơ tại bên dưới thân Tống Thanh Thư thở gấp lấy, mái tóc đen nhánh tú lệ xỏa bay tán loạn trên chăn đệm, khuôn mặt xinh đẹp như một đóa thoát tục xuất trần, từ trong thâm cốc u lan, tản ra khí tức nồng nặc hăng hăng.. Tống Thanh Thư vẫn không có dừng lại động tác, mà hắn cũng sẽ không đình chỉ, nghe tiếng rên rỉ của Điền phu nhân, cùng lúc hắn có cảm nhận được trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm như lúc này, càng thêm đụng chạm lấy cây côn thịt. Thở dốc, tiếng rên rỉ trong phòng liên tục không ngừng vang lên, trong không gian tràn ngập hương vị dâm mỹ. Trãi qua giao cấu thêm không bao lâu, Điền phu nhân lại lần nữa như là điên rồi: -Á…a….ta….lại chết…mất… Hai bàn tay nàng bấu chặt vào sau lưng Tống Thanh Thư, móng tay dài đều hãm sâu vào da thịt của hắn, đồng thời cái mông lớn lại dùng sức hướng lên trên đỉnh, cùng lúc Tống Thanh Thư có thể cảm giác được sâu trong u cốc Điền phu nhân như một cái miệng nhỏ nhắn mút lấy qui đầu của hắn từng hồi, mãnh liệt kích thích truyền đến, Tống Thanh Thư vốn là sắp đến ranh giới chuẩn bị sụp đổ, lại bị âm tinh của Điền phu nhân kích thích, cũng nhịn không được nữa, lần nữa dùng sức, từng làn lửa nóng dương tinh cuồng tiết ra, xuất tại ở chỗ sâu trong hoa tâm của Điền phu nhân, làm nàng lại càng thêm kịch liệt run rẩy lấy. Điền phu nhân lúc này trải qua mưa móc làm dịu, càng tản mát ra khuynh quốc khuynh thành kinh người diễm quang, từ nơi khóe mắt đuôi lông mày nơi lộ vẻ phong tình thỏa mãn động lòng người, vũ mị mê đến cực điểm. Bên ngoài Miêu Nhược Lan lúc này cũng cảm giác được âm hộ nàng phát trướng, cửa ngọc môn quan phát run, hai chân nhịn không được co duỗi lấy, toàn thân nóng bỏng, cái eo nhỏ nhắn cong lên, cơ hồ muốn tiết thân cao trào, cả người suýt chút nữa như muốn nổ tung lên, cái miệng nhỏ nhắn mở ra thở gấp lấy tựa hồ thiếu không khí, toàn thân run rẩy, lập tức một làn ấm áp chất lỏng bắt đầu từ sâu trong cơ thể phun ra … Trong phòng, ngoài phòng, nhất thời vang lên ba tiếng hít thở nặng nề, Điền phu nhân chỉ phát giác được nam nhân trên thân mình lần này tựa hồ so bình thường hưng phấn hung mãnh nhiều thêm mấy phần, nàng chỉ cho là hai người quá lâu không gặp mặt, nào lại biết chân tướng sự tình là vì hắn biết đến Miêu Nhược Lan đang nhìn mẫu thân mình và nam nhân vụng trộm ở bên trong này . . Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng vừa rồi bình tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư ôm thân thể Điền phu nhân còn run lên nhè nhẹ, không khỏi cảm giác than thở mình quá hoang đường, trong đầu không khỏi nghĩ đến trành cảnh vừa rồi từ lỗ rách phía cửa sổ. Ở phía bên ngoài Miêu Nhược Lan đã thất tha thất thểu rời đi, thân thể tuyết bạch đỏ bừng một mảnh, hai chân một đường chạy chậm.. ……………………………………………………………………………… ………. . -Ngươi vừa về đến chỉ biết khi dễ ta. Điền phu nhân gương mặt dán tại trên ngực Tống Thanh Thư, thăm thẳm thở dài một hơi, nàng vốn cho là nếu mình gặp lại nam nhân này, sẽ chỉ có tâm tình căm hận và sợ hãi, tuyệt đối không ngờ tới, đối phương vừa mới ôm mình, một chút chi tình chán ghét cũng sinh ra, mà thay vào đó là vẻ mong đợi mong hắn mau mau dày xéo trên cô thể mình. - Tựa hồ bây giờ so với trước kia phu nhân lớn mật hơn, chẳng lẽ Điền Quy Nông không ở nhà sao vậy? Tống Thanh Thư vuốt lấy tóc mai của nàng, có chút nghiền ngẫm hỏi thăm. Điền phu nhân hơi đỏ mặt, nhẹ khẽ: -Hắn. . . vài ngày trước đã rời khỏi kinh thành. -Rời khỏi kinh thành? Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, mang theo một hơi khí lạnh. -Ngươi đừng hiểu lầm, hắn cũng không phải là phản bội ngươi, chỉ là có chuyện muốn làm. Điền phu nhân vội giải thích nói, cứ việc Điền Quy Nông bây giờ đã không còn là một nam nhân hoàn chỉnh, nhưng dù sao hắn vẫn là trượng phu của nàng, so với Miêu Nhân Phượng mà nói, Điền phu nhân cùng Điền Quy Nông có tình chân ái khó quên, cho nên thay mặt trượng phu giải thích. -Há…vậy hắn làm cái gì gì thế… Tống Thanh Thư nói. Điền phu nhân đứt quãng giải thích: -Quy Nông một mực ở lại kinh thành chờ tin tức của ngươi, nhưng ngươi lại không có chỉ thị gì, tâm tình của hắn cũng càng ngày càng nôn nóng. . . ngươi cũng biết thân thể của hắn, sau khi bị thương, tâm tư cải biến rất nhiều. . . sau khi ngươi rời đi, hắn nhớ ngươi đã từng đề cập qua chuyện Tịch Tà Kiếm Phổ, rồi trước đây không lâu, thì nghe được từ Phúc Châu truyền đến phong thanh tin tức, rốt cuộc kìm nén không được, liền lên đường tiến đến Phúc Châu rồi. Ngươi. . . cũng đừng nên trách Quy Nông, hắn bởi vì bị trở thành phế nhân nên rất chán nản, bây giờ chỉ một lòng nghĩ đến luyện thành võ công tuyệt thế, kiến công lập nghiệp. . . Điền phu nhân lo lắng Tống Thanh Thư giận chó đánh mèo vì Điền Quy Nông tự tiện hành động, vội vàng nhẹ nhàng thay trượng phu cầu tình. Thịnh Kinh lần kia trong nhà kịch biến làm cho nàng cũng không tiếp tục giống như đại gia khuê tú trước kia, là cái gì cũng đều không biết, nàng đương nhiên hiểu rõ ràng phu thê mình bây giờ có thể an ổn ẩn cư sinh hoạt đều là nhờ có Tống Thanh Thư, nếu thế thì tùy lúc hắn cũng có thể tước đoạt hết tất cả. -Phu nhân làm sao lại sợ đệ quá như vậy? Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, đầu ngón tay xẹt qua trên da thịt tấm lưng trần bóng loáng của nàng, -Yên tâm đi, đệ cũng không phải hạng người lang tâm cẩu phế, cùng giường với thê tử của hắn nhiều lần như vậy, đã không xấu hổ thì thôi chứ làm gì mà làm khó hắn. -Chán ghét …. Cho dù Tống Thanh Thư lời nói có chút vô sỉ, nhưng Điền phu nhân lại thấy mình cũng không mảy may tức giận. -À…còn Nhược Lan do Hồ phu nhân đưa tới kinh thành, sao lại không thấy Hồ phu nhân đâu vậy? Tống Thanh Thư vừa rồi tiến vào bên trong sân, đã quan sát một chút tình huống xung quanh tòa nhà, hiện bên trong ngoại trừ Điền phu nhân cùng Miêu Nhược Lan, thế mà lại không có hồ phu nhân. Ngay từ đầu hắn cho là Hồ phu nhân có lẽ ra đi ngoài dạo phố hay làm gì đó, sau khi hắn cùng Điền phu nhân ác chiến một trận, thời gian trôi qua lâu như vậy, Hồ phu nhân vẫn không có dấu hiệu trở về, Tống Thanh Thư rốt cục bắt đầu lo lắng. -Hồ phu nhân ? Nàng đoạn thời gian trước cũng đã rời đi. -Hồ phu nhân làm sao lại rời đi như vậy? Tống Thanh Thư mi đầu nhíu lại, lúc trước hai người ước định gặp lại tại Yến Kinh thành a. -Ta cũng không rõ lắm, nàng có lưu lại một phong thư để cho ta giao cho ngươi xem.’ Điền phu nhân phảng phất nhớ tới, qua loa dùng cái chăn gấm khoác lên trên thân thể, đến một bên bàn trang điểm lật ra lấy một phong thư giao cho Tống Thanh Thư. Đợi Tống Thanh Thư xem hết nội dung bên trong, không khỏi nở nụ cười khổ. Nguyên lai Hồ phu nhân trong khoảng thời gian ở tại Yến Kinh thành, chờ đợi mãi không thấy Tống Thanh Thư đến, mỗi ngày nhìn thấy mẫu nữ Điền phu nhân hai người cười nói, nhịn không được nhớ đến nhi tử của mình. Lại thêm Điền Quy Nông cùng Điền phu nhân dù sao cũng là người quen biết cũ ngày xưa, Hồ phu nhân cũng sợ mối quan hệ giữa nàng và Tống Thanh Thư bị phu phụ họ Điền nhìn ra sơ hở, liền quyết định ra đi không từ giã, đến Dược Vương trang ở Động Đình Hồ thăm hỏi Hồ Phỉ. "Cũng không biết nếu Hồ phu nhân nếu biết ta cùng Điền phu nhân cũng có mối quan hệ, thì sẽ biểu lộ ra sao đây?.Tống Thanh Thư nụ cười đột nhiên ngưng tụ, nguyên lai chuyện Hồ phu nhân đi đến Dược Vương trang khiến hắn lại liên tưởng đến Song Nhi, lúc trước Song Nhi trúng phải độc dược Báo Thai Dịch Cân Hoàn, hắn để cho Song Nhi đến Dược Vương trang tìm kiếm giải dược. Về sau khi hắn đã khống chế được hoàn toàn Thần Long Giáo, giải hết độc tính của Báo Thai Dịch Cân Hoàn trong người, liền phái người đến Dược Vương trang tìm Song Nhi, nào biết được Song Nhi biết hắn không việc gì về sau, cũng không có cùng với sứ giả quay trở về, mà tự mình rời khỏi Dược Vương trang, từ đó bặt vô âm tín. "Cũng không biết Song Nhi đã đi đến nơi nào." Tống Thanh Thư có cảm giác là Song Nhi tựa hồ là cố ý trốn tránh mình, tâm tình trở nên phiền não. . . Điền phu nhân thì cuối cùng cũng không yên lòng nữ nhi, lo lắng nàng tức giận lại chạy đi ra bên ngoài, kinh thành thì Miêu Nhược Lan chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất bị người bắt mất thì hỏng. Nghe nàng lo lắng, Tống Thanh Thư cười lên: -Yên tâm đi, Miêu Nhược Lan đang tại ở trong phòng của mình đấy. -Làm sao ngươi biết? Điền phu nhân nghi ngờ nhìn hắn. -Ách… Tống Thanh Thư linh cơ nhất động, vội vàng nói, -Tiểu đệ có võ công nên vừa rồi có thể cảm nhận được hơi thở của Miêu Nhược Lan gần đây .. -Dạng này cũng được sao a, Điền phu nhân gật đầu, đột nhiên thần sắc lo lắng, -Vừa rồi ngươi cũng trông thấy, nữ nhi này trong lòng như thế nào lại si mê cái gì đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, nàng nhất tâm muốn gả cho ngươi, vậy phải làm sao bây giờ đây. -Nàng bây giờ vẫn còn là một tiểu cô nương chưa biết gì, lớn lên chút nữa thì liền sẽ không còn thích đệ nữa đâu, vì khi đó đệ sẽ thành lão đầu tử rồi.. Tống Thanh Thư nghĩ thầm Miêu Nhược Lan tận mắt nhìn thấy mình đang đè mẫu thân của nàng ra làm đến mức độ như thế nào, nếu nàng còn muốn gả cho hắn thì mới là có quỷ. -Chán ghét…ta nói chuyện nghiêm túc với ngươi mà, Điền phu nhân lườm hắn một cái, Tống Thanh Thư vốn là còn rất trẻ, coi như thêm một, hai năm nữa Miêu Nhược Lan lớn lên, hắn cũng vẫn là nam nhân có nhiều mị lực, làm gì mà đã là lão đầu tử, -Từ nhỏ Miêu Nhược Lan được phụ thân nuông chiều, muốn đồ vật gì là muốn cho bằn được, không dễ dàng cải biến tâm ý. Tống Thanh Thư cũng vô pháp nói rõ cho Điền phu nhân biết, đành nói. -Vậy hay là sau này Miêu Nhược Lan lớn lên, cứ gả cho đệ là được rồi Điền phu nhân bị hù nhảy dựng, kinh hô: -Như vậy làm sao được? -Làm sao lại không được? Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. Điền phu nhân xấu hổ: -Thế nhưng còn chuyện ta và ngươi…. Nàng mặt đỏ bừng, nghĩ thầm nữ nhi gả cho ngươi, cả hai mẫu nữ cùng chung một nam nhân này thì còn thể thống gì. -Đâu có ảnh hưởng gì đâu .. Tống Thanh Thư cười nói, -Mỗi lúc hai chúng ta quan hệ trên giường thì sẽ không cho Miêu Nhược Lan biết… -Chuyện này. . . Điền phu nhân nhất thời nghẹn lời, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái lý do, vô thức thốt ra, -Nhưng thân thể Miêu Nhược Lan mảnh mai, chỉ sợ chịu không nổi ngươi trùng kích cuồng phong bạo vũ giống như là đối với ta. . . như vậy. Nghĩ đến chuyện mỗi lần hắn trùng kích như bão táp mưa sa, Điền phu nhân nhịn không được cắn cắn miệng môi, bên dưới hạ thể lại nóng ngứa lên. Tống Thanh Thư cười: -Đệ cũng không phải đối với nữ nhân nào cũng đều thô lỗ như vậy, nếu như ngày khác mà Miêu Nhược Lan quả thật là cùng giường với đệ, chắc chắn là đệ sẽ xem nàng như bảo bối cẩn thận che chở nhẹ nhàng lấy, chứ không giống như phải hung hăng mạnh mẽ với phu nhân đâu, chẳng qua là với phu nhân phải làm như vậy thì phu nhân mới thỏa mãn a… -Ngươi….. Điền phu nhân đỏ bừng mặt, ánh mắt vừa là nổi giận lại vừa u oán. ------oOo------ Chương 595: THÍCH KHÁCH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 595: THÍCH KHÁCH. Hai người cuối cùng vẫn là mặc lại y phục tử tế, Điền phu nhân ngoại trừ trên mặt diễm lệ ửng hồng bên ngoài, so với thường ngày cũng không có gì không ổn, về phần Tống Thanh Thư, thì bị Điền phu nhân cầu khẩn đuổi ra ngoài cửa nhỏ, rồi hắn giả vờ đường đường chính chính từ ngoài cổng lớn đi vào, tựa như là mới vừa đến kinh thành vậy. Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, thầm nghĩ tới chuyện hắn lúc giáo cấu với nàng thì nữ nhi của nàng đã biết, làm gì mà bịt tai mà đi trộm chuông như thế chứ, bất quá hắn nghe được Điền phu nhân mềm giọng cầu xin, cuối cùng vẫn đồng ý cùng nàng diễn kịch trước mặt Miêu Nhược lan. Khi Tống Thanh Thư phóng người ra khỏi tường viện rồi quay lại đứng trước cửa lớn gõ cửa, Điền phu nhân cố ý không mở cửa ngay, ngược lại kêu gọi nữ nhi đi mở cửa, lúc này Miêu Nhược Lan bây giờ chính đang hờn dỗi, làm sao mà để ý đến nàng, rơi vào đường cùng Điền phu nhân đành tự mình bước ra mở cửa. Vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng cố ý dùng khoa trương lớn tiếng nói: -Tống công tử…ngươi đã trở về rồi a. Nhược Lan, mau ra đây, nhìn xem ai đến? Nghe được lời nói mẫu thân, Miêu Nhược Lan trong mắt không loé ra nghi hoặc, tuy nhiên nàng từ nhỏ đã thông minh, rất nhanh phản ứng, nhịn không được xì một cái: “ Thật không biết xấu hổ, giở trò diễn hí khi dễ ta không hiểu chuyện a…” Miêu Nhược Lan trong mắt đột nhiên hiện lên một tia giảo hoạt, trong nội tâm nàng hạ quyết tâm, quyết định tương kế tựu kế, nhìn hai người này có thể đùa đến cái dạng gì tới, chỉ tiếc nàng cũng không biết chuyện mình nhìn trộm thì Tống Thanh Thư đã biết được. Tống Thanh Thư một mặt cổ quái đi theo Điền phu nhân đi vào trong nhà, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, cách đó không xa trên đang đứng đấy một tiểu cô nương mềm mại ngại ngùng, dung mạo tú lệ chi cực, thật như là hạt minh châu tỏa sáng óng ánh duyên dáng, giữa đôi lông mày mờ mờ ảo ảo còn mang theo một làn thanh khí, trên thân thay đổi mặc bộ y phục thiếp thân trong nhà bằng lụa trắng mỏng như cánh ve sầu, lồ lộ hiện rỏ với hai bầu vú tựa như trái cam nhô lúp lên trong cái yếm xanh, bên dưới thân cái tiểu nội khố bé nhỏ cùng màu khéo léo bao trùm gọn lên cái gò mu non nớt, cứ việc niên kỷ còn nhỏ, y nguyên cũng nhìn ra được đây là một tuyệt sắc mỹ nhân bại hoại. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một tiếng: "Quả nhiên không hổ kế thừa mỹ mạo của Điền phu nhân, tựa hồ còn có chút xu thế khêu gợi hơn cả cái thân thể thành thục vũ mị kia…." -Nhược Lan… Tống Thanh Thư vừa hô một tiếng, có chút nghẹn lời, dù sao biết rõ Miêu Nhược Lan vừa mới nhìn trộm thấy hếttất cả, nên hắn ngượng ngùng không có cách nào giống như trước đây vươn tay ra ôm nàng. -Tống đai ca… Một chuỗi tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc, Miêu Nhược Lan màng theo một làn gió thơm hướng tới phía Tống Thanh Thư chạy tới. Tống Thanh Thư sững sờ, trước mắt tràng cảnh cực giống như mấy tháng trước đó, khi đó mỗi lần mình từ bên ngoài trở về, Miêu Nhược Lan chạy nhào tới bổ nhào vào trong ngực hắn. Tống Thanh Thư giang hai tay ra, nào ngờ Miêu Nhược Lan chạy tới gần, đột nhiên đỏ mặt, liền dừng bước, đứng cách Tống Thanh Thư bên ngoài một thước, dịu dàng nói ra: -Tống đại ca…tại sao lâu như thế mới đến thăm Lan muội a." -À…đại ca trước đó có chút bận rộn... Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, âm thầm thu hồi hai cánh tay. Một bên Điền phu nhân liếc nữ nhi thấy nàng ăn mặc mỏng manh như vậy thì tức nghẹ họng nhưng không biết phải nói làm sao, đành nói: -Không biết lớn nhỏ, làm sao dám gọi Tống công tử là Tống đại ca, ngươi phải xưng hô là thúc thúc chứ… -Nữ khi không gọi như thế… Miêu Nhược Lan hừ một tiếng quay đầu đi, -Chính hắn đáp ứng làm Tống đại ca của nữ nhi, có phải vậy không Tống đại ca. -Um…um…ừ… Tống Thanh Thư có chút nghiền ngẫm mà nhìn tiểu cô nương trước mắt, nhìn Miêu Nhược Lan điệu bộ này hẳn là nàng cũng không có ý định đâm thủng chuyện vừa rồi, không khỏi cảm thán: “ Nữ nhân quả nhiên trời sinh để gạt người, Miêu Nhược Lan niên kỷ mới như thế này, mà đã cũng biết diễn trò rồi..” Lần này liền thú vị, trước mắt cái này một đôi mẫu nữ, một người tưởng là đối phương không biết, một người biết lại không nói,. Do dự chốc lát về sau, Tống Thanh Thư đành làm bộ cũng như không biết là trước đó đã nhìn thấy Miêu Nhược Lan .. Về sau trong bữa ăn của ba người có một không gian cực kỳ quỷ dị, Tống Thanh Thư lại nghĩ mông lung, nếu mà có cơ hội về sau, hai cái mông một lớn một nhỏ của đôi mẫu nữ này cùng lúc vễnh lên để cho mình dùng cây thịt lớn đút vào thì không biết sẽ có cảm giác thú vị đến mức thế nào, tựa như đã từng nghĩ đến Tiểu Long Nữ và Hồ phu nhân lúc trước, rồi lại lo lắng cho mình nhịn không được, nên lấy có việc muốn làm, vội vã cáo từ đi ra bên ngoài.. Nhìn phía xa Tử Cấm Thành, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, quanh quẩn chờ đến đêm tối. Thực so với chuyện đi gặp Hà Tình lại hoặc là về nhà cùng Điền phu nhân thân mật, Tống Thanh Thư lần này bắc thượng điều quan trọng nhất là gặp Đông Phương Mộ Tuyết, chỉ bất quá lúc hắn lúc vào thành thì còn là ban ngày, lấy võ công của hắn muốn xông vào Tử Cấm Thành đương nhiên không có vấn đề, có điều vào ban ngày thì mục tiêu quá dễ thấy, khó tránh khỏi nhỡ bị tên thị vệ nào trông thấy, gây nên nhiễu loạn không đáng có, bởi vậy hắn một mực đến màn đêm buông xuống. Tử Cấm Thành đối với Tống Thanh Thư mà nói, đường đi nước bước đã quen thuộc tựa như hậu hoa viên trong nhà, Tống Thanh Thư một đường tránh đi khu vực thị vệ phòng thủ dày đặc, chỉ mấy cái nhảy vọt, liền vào bên trong nội cung, tuy nhiên vì để phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn đeo lên cái mặt nạ ngân sắc kia. Nhìn cách đó không xa Càn Thanh Cung, Tống Thanh Thư dừng bước lại, trong lòng do dự: “ Cũng không biết Đông Phương Mộ Tuyết đêm nay nghỉ ngơi ở đâu cung nào ..” Đây cũng là nguyên nhân vì sao nhiều đời hoàng đế trãi qua rất khó là thích khách, bên ngoài ngoại thành thì có đội quân phòng ngự ken chặt, trong đó còn có một số võ lâm cao thủ trộn lẫn vào.. Hoàng Cung to lớn như thế, hoàng đế ở đâu đó là một vấn đề lớn. Cứ việc Càn Thanh Cung là tẩm cung hoàng đế, nhưng tam cung lục viện nhiều phi tần như vậy, cungi nào cũng có khả năng hoàng đế đến, du là tuyệt đỉnh cao thủ cũng không có cách, một khi không cẩn thận bại lộ tung tích, lập tức liền sẽ bị thị vệ đại nội vây công , mặc kệ võ công cao đến mức nào, cũng chỉ có một con đường lui bước mà thôi. Lần trước Hồng Hoa Hội sở dĩ suýt chút nữa hành thích thành công, đó là bởi vì phía sau bọn họ có một Bảo thân vương dưới một người trên vạn người âm thầm tương trợ, vận dụng tai mắt trong cung, đem hành tung Khang Hi tiết lộ cho Hồng Hoa Hội biết. Tống Thanh Thư do dự, vẫn là quyết định trước hướng đến Càn Thanh Cung một phen, dù sao đây cũng là tẩm cung hoàng đế, mà Đông Phương Mộ Tuyết thân là nữ nhân, nghỉ đêm trong hậu cung với các phi tần có nhiều bất tiện, trên suy đoán ở chỗ này nghỉ ngơi xác suất lớn hơn. Càn Thanh Cung phía trước khoảng sân mấy chục trượng đều là trống trải, không có vật cản, cao thủ bình thường thì không có cách nào vô thanh vô tức ẩn nấp, nhưng điều này này không làm khó được Tống Thanh Thư, hắn vận lên mười thành khinh công, cả người tựa như một sợi khói xanh, ven đường thị vệ chỉ là loáng thoáng cảm thấy có gió thổi qua, cũng không có ý thức được là có người vừa vượt qua. Nhanh lẹ chui vào bên trong Càn Thanh Cung, Tống Thanh Thư thất vọng, hắn không có cảm giác được khí tức của Đông Phương Mộ Tuyết ở đây, xem ra đêm nay nàng không ngủ ở nơi này. Đang muốn quay người rời đi, Tống Thanh Thư đột nhiên thần sắc nhất động, trong cung này, ngoại trừ khu vực bên cạnh sảnh có thái giám cung nữ, còn có một khí tức khác, người này hời thở kéo dài, hiển nhiên là một cao thủ, càng làm cho Tống Thanh Thư chấn kinh là từ nơi chỗ ngồi đối phương, từ phía xa tựa hồ đang ở trên giường rồng long tháp chi thượng. Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn: “ Người kia là ai, làm sao lại ngủ ở trên giường rồng? Chẳng lẽ là Đông Phương Mộ Tuyết đã tìm gặp được một nam sủng? “ Bất quá hắn rất nhanh liền bài trừ loại khả năng này, dù sao lấy hơi thở đối phương phán đoán, tựa hồ là nữ nhân. "Chẳng lẽ là phi tần nào sao?" Tống Thanh Thư rất nhanh cũng lại phủ định loại suy đoán này, cung trong nào có phi tần nào biết võ công. "Hừ, ta ngược lại cũng muốn xem ngươi là thần thánh phương nào!" Bất động thanh sắc hắn hướng đến giường rồng ngang nhiên xông qua, cách đối phương càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư đang định dùng Cầm Long Công đem đối phương bắt tới, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng hét: -Có thích khách… "Thích khách?" Tống Thanh Thư hơi sững sờ, thì một đám hắc châm đột nhiên như mưa từ phía trên giường rồng bắn tới. May mắn trước đó bị Hà Tình dùng Hàm Sa Xạ Ảnh tập kích qua một lần, Tống Thanh Thư lần này không còn luống cuống tay chân, thân hình lóe lên liền lướt ngang tránh thoát qua. -Hắc Huyết Thần Châm? Tống Thanh Thư khẽ giật mình. -Hả? Bên tai truyền đến một giọng nữ nhân thanh thúy, hiển nhiên là ngạc nhiên nghi hoặc vì sao hắn vì sao nhận biết được ám khí của mình. Bất quá đối phương dù cho có chút kiêng kị Tống Thanh Thư triển lộ thân pháp tránh né được ám khí lúc, cũng không có chút nào dừng lại, ngay sau đó một hắc ảnh công tới, chiêu thức thật tàn nhẫn sắc bén. Tống Thanh Thư bây giờ võ công hạng gì lợi hại, ung dung lui một vài bước, đối phương một chiêu công kích thất bại, nhất kích không trúng, thìi kinh hãi, vội vàng lui lại vài thước. Tống Thanh Thư cũng không thừa thắng xông lên, chỉ là mỉm cười nhìn trước mắt một nữ nhân, da thịt tuyết bạch, khuôn mặt trứng ngỗng đáng yêu, không phải Khúc Phi Yên kia thì còn là ai, chỉ bất quá nàng bây giờ thân thể có bẻ no tròn hơn trước, bầu vú cùng cái mông đã nẩy nở lớn hơn rỏ ràng -Ngươi tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao nhận ra Hắc Huyết Thần Châm? Khúc Phi Yên vừa mới chuẩn bị mở hô gọi thị vệ, thì thấy được đối phương không có ác ý với mình ý, do dự một chút, liền trực tiếp hỏi. -Một đoạn thời gian không gặp, ngay cả thanh âm của ta mà muội cũng không nhận ra sao? Tống Thanh Thư lấy cái mặt nạ xuống, mỉm cười nhìn lấy nữ nhân trước mắt. -Tống đại ca! Khúc Phi Yên ánh mắt đầu tiên là hóa thành nghi hoặc, tối hậu toàn bộ hóa thành kinh hỉ, liền nhảy cẫng đầu nhập vào trong ngực hắn. Ôm thân thể tràn đầy sức sống thanh xuân của Khúc Phi Yên, Tống Thanh Thư có chút trách cứ: -Muội đến Tử Cấm Thành làm sao cũng không báo cho ta biết một tiếng? Làm hại ta vẫn còn cho là muội vẫn còn ở trên Ngũ Độc Giáo đây này. -Chính là sư phụ bảo cho muội đừng nói cho đai ca biết. Khúc Phi Yên hì hì cười nói, ngẩng đầu lên, cánh tay vòng quanh cổ Tống Thanh Thư, mở miệng tấm tắc, -Tống đại ca, đã lâu không gặp, đại ca hình như là càng trở nên có mị lực hơn trước a." -Lúc nào cái miệng trở nên ngọt như vậy chứ? Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói. -Nhân gia lâu nay miệng vẫn một mực rất ngọt, không tin đại ca nếm thử đi? Khúc Phi Yên vừa nói, một bên đưa đôi môi hồng nhuận lên tới. Nhìn trước mắt môi đỏ kiều diễm ướt át lúc này đang chủ động mở ra, mùi đàn hơi thở hương từ miệng nàng lan tỏa, Tống Thanh Thư nhất thời nhịn không được, liền nghênh đón đưa đầu lưỡi tiến vào, hai người đầu lưỡi quấn quanh cùng một chỗ, lẫn nhau tiếp nhận nước bọt đối phương… Chốc sau Tống Thanh Thư ngẩng đâu lên cười nói: -Vẫn là tinh quái như vậy, quả nhiên là cái miệng thơm ngọt .. -Hừ, Tống đại ca thật là xấu, gạt người, ai bảo là duỗi lưỡi vào trong. Khúc Phi Yên nhịn không được mân mê miệng nhỏ, hiển nhiên trong lòng cực kỳ bất mãn. Tống Thanh Thư đang muốn nói gì, đột nhiên biến sắc, liền bảo hộ ở trước người Khúc Phi Yên, đúng vào lúc này, đầy trời đủ các loại ám khí từ ngoài các cửa sổ kích bắn vào, phảng phất đã trãi qua vô số lần huấn luyện, phong kín mọi góc độ né tránh, có muốn tránh cũng đều không cách nào tránh… Tống Thanh Thư trên thân trường bào không gió mà phất bay phồng lên, toàn bộ ám khí đầy trời bắn tới trước người của hai người tầm hơn một tấc, đột nhiên tựa như đụng vào một bức tường khí vô hình , toàn bộ dừng lại ở giữa không trung. Lạnh hừ một tiếng, Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, đem những loại ám khí đều bắn ngược quay về, bên ngoài nhất thời liền truyền đến từng trận trận tiếng kêu la thảm thiết. Tống Thanh Thư cũng không có chút nào buông lỏng, chăm chú nhìn ngoài cửa sổ, đột nhiên mỗi cái cửa sổ vỡ vụn ra, mười tên hắc y nhân sát khí đằng đằng xông vào. ------oOo------ Chương 596: CÓ NỖI KHỔ TÂM Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 596: CÓ NỖI KHỔ TÂM. Thấy rõ bộ dạng của Khúc Phi Yên, lại thêm trong sảnh có thêm một Tống Thanh Thư, mười hắc y nhân không khỏi nhìn nhau. -Rút lui…. Cũng không biết là ai lên tiếng, đám người liền thụt lùi, dựa vào từ nơi xâm nhập vào, lúc ra càng nhanh hơn Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh, hắn bị đám người này nhìn thấy rõ hình dạng, làm sao có thể cho phép để bọn họ cứ như vậy rời đi, mộc kiếm nháy mắt xuất hiện trong tay, xa xa hướng về phía sau đám người kia vung lên, vô hình kiếm khí kích phóng ra, trong không gian nhất thời dâng lên từng cơn sóng gợn. Kiếm khí đi sau mà đến trước, chín người phát ra một trận kêu rên, từ giữa không trung rớt xuống đất, bên trong còn một người đoán chừng là thủ lĩnh, thân hình dừng lại, thân pháp khua động, cố đè nén xuống thương thế, tiếp tục xông ra ngoài. Tống Thanh Thư thân hình khẽ nhúc nhích, chính lúc đang muốn đuổi theo, thì từ giữa không trung đột nhiên xuất hiện một bóng mờ bay đến giao thoa cùng tên hắc y nhân, tên hắc y nhân kia lần nữa rơi xuống mặt đất, mi tâm đã bị chấm một điểm đỏ, hiển nhiên là bị đoạt mạng từ ám khí Tú Hoa Châm. -Sư phụ… Khi nhìn thấy rõ dáng dấp hư ảnh này, Khúc Phi Yên mừng rỡ kêu lên. Đông Phương Mộ Tuyết từ trong bóng tối đi tới, mỹ nhân vẫn là khuôn mặt xinh đẹp như vẽ, một đôi mắt phượng vũ mị lộ ra một làn uy nghiêm nhàn nhạt, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, lạnh nhạt nói một câu: -Ngươi đã đến rồi a. -Tiểu đệ vừa mới đến. Tống Thanh Thư trong lòng thầm nghĩ, nhìn tình huống này có chút không ổn, một đoạn thời gian không gặp, hai người phảng phất đã trở nên hơi xa lạ rồi. Một bên Khúc Phi Yên cảm thấy được trong không gian tràn ngập tia quỷ dị, đột nhiên nàng cười rộ lên: -Tống đại ca, thời gian qua sư phụ ở trước mặt muội thì thường nhắc đến đại ca, thường phàn nàn cái gì này không có lương tâm, chỉ biết là ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, vui đến quên cả trời đất v..v.. . . Đông Phương Mộ Tuyết mặt đỏ lên, hung hăng trừng nàng: -Im miệng! Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, đang muốn tiến lên nói chuyện, thì bên ngoài thị vệ đã chạy tới. -Thuộc hạ cứu giá chậm trễ, xin hoàng thượng thứ tội! Cũng không biết là Đông Phương Mộ Tuyết trong khoảng thời gian này dạy dỗ cái gì, đám thị vệ kia chỉ dám ở bên ngoài ngoài điện, không có mệnh lệnh của nàng, không ai dám xông tới. -Thích khách tất cả đã đền tội, đem thi thể bọn hắn chúng mang đi đốt, nơi này không cìn có việc cho các ngươi. Đông Phương Mộ Tuyết đưa lưng về phía đám thị vệ, lạnh lùng nói. -Tuân mệnh. Khi đám thị vệ lục tục lui đi, Tống Thanh Thư mới từ một bên đằng sau cây cột bước ra, nhìn theo thân ảnh đám thị vệ rời đi, nghi ngờ hỏi: -Tuyết tỷ không cần điều tra manh mối của thích khách sao? -Không cần điều tra, xem võ công của bọn chúng, đều là cao thủ đến từ Cẩm Châu, Ngô Tam Quế không thoát khỏi liên quan. Đông Phương Mộ Tuyết đi đến, từ tốn nói. Tống Thanh Thư bây giờ võ công tuy cao, nhưng nếu nói về kiến thức võ công đối với các môn các phái trong giang hồ, đương nhiên còn kém rất rất xa Đông Phương Mộ Tuyết đã từng làm giáo chủ một phương. -Ngô Tam Quế? Tống Thanh Thư không hiểu vẫn hỏi, -Lão vì sao lại phái người đến đây hành thích? Đông Phương Mộ Tuyết không trả lời, ngược lại thoải mái nhàn nhã đi đến trên long sàng nằm xuống, Khúc Phi Yên thức thời nửa quỳ đến cuối giường thay nàng xoa bóp bắp chân. Tống Thanh Thư nhìn thấy nóng mắt, Đông Phương Mộ Tuyết này ngược lại thật là biết hưởng thụ, chính mình cũng chưa từng có sai sử qua Khúc Phi Yên làm như vậy đây. Chú ý tới bộ dáng phẫn uất của hắn, Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười: -Thế nào, thấy ta hưởng thụ như vậy nhìn không chịu nỗi phải không? Ngươi thì ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt cực kì, mấy tháng đối với loạn sự nơi này cũng chẳng quan tâm đến, chẳng lẽ ta đi tìm ai để mà khóc? -Trong khoảng thời gian này bên trong Tử Cấm Thành để cho cho tỷ hao tấm tổn sức chủ trì đại cục, đệ một mực khắc ghi trong tâm khảm, Tống Thanh Thư chân thành nói, -Về phần của đệ, bởi vì có chuyện bận bịu, cho nên mới quay trở về muộn. -Có chuyện bận bịu sao? Đông Phương Mộ Tuyết khinh thường nói, -Bận bịu cùng các nữ nhân thành thân phải không? Tằng cô nương kia của phái Vương Ốc cũng thôi không nói, ngươi thế lại cùng Nhậm Ngã Hành đạt thành quan hệ thông gia như vậy, thật sự là tốt…tốt….tốt! Đông Phương Mộ Tuyết nói liên tiếp ba chữ tốt, làm cho Tống Thanh Thư kinh hồn bạt vía, vội giải thích nói: -Um…đệ không tiếc hi sinh thân mình để thành thân cùng Nhậm Doanh, thực cũng là có nỗi khổ tâm a. -Hi sinh? Doanh Doanh kia nổi danh mỹ nhân tuyệt sắc trong chốn võ lâm, nếu ai thành thân với nàng mà nói là hi sinh, thì trong chốn võ lâm không biết có bao nhiêu cao thủ võ lâm nguyện ý hi sinh … Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh, -Bất quá ta cũng rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng cái gì nỗi khổ tâm. -Tuyết tỷ còn nhớ rõ lúc trước hai ta đã bị ai làm bức ép nên phải nhảy xuống vách núi a? Tống Thanh Thư hỏi. -Trương Vô Kỵ! Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt lập tức sắc bén lên vài ba phần, lúc trước nàng nhờ có Tống Thanh Thư tương trợ, mặc dù có quay trở lại làm giáo chủ có thể nói không có chút nào hi vọng, rồi lại nửa đường nhảy ra một Trương Vô Kỵ ám toán, làm hại nàng phải nhảy xuống sườn núi suýt chút tử vong. Trong khoảng thời gian này Đông Phương Mộ Tuyết nương nhờ trong hoàng cung các loại dược hiệu thiên tài địa bảo tốt nhất để dưỡng thương, kết quả mới khôi phục lại được ba thành công lực so với thời kỳ đỉnh phong, vì vậy nàng làm thế nào có thể quên được tên đầu sỏ gây họa kia chứ. Tống Thanh Thư nửa thật nửa giả nói: -Đúng vậy…. lúc trước Trương Vô Kỵ trợ giúp cho Nhậm Ngã Hành quay trở lại làm giáo chủ cũng không có ý tốt gì, hắn thừa cơ đem thế lực của mình thẩm thấu bên trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, cho đến nay, hắn đã khống chế gần một nửa thế lực của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nếu một ngày nào đó Trương Vô Kỵ nếu triệt khống chế toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại thêm hắn có thế lực Minh Giáo, chúng ta muốn báo thù há chuyện khó lại càng thêm khó? Thế là đệ liền đồng ý với thỉnh cầu của Nhậm Ngã Hành kết nối quan hệ liên gia, trợ giúp cho lão trảm thảo trừ căn thế lực của Trương Vô Kỵ trong giáo, cũng coi như là thay cho chúng ta trút bớt cơn giận. -Hừ, muốn tìm Trương Vô Kỵ báo thù thì cần làm gì phải phiền toái như vậy, chờ ta công lực khôi phục thì liền lên đến Quang Minh Đỉnh giết lấy tính mệnh của hắn, đến lúc đó hắn có đại thế lực thì cũng vô dụng. Đông Phương Mộ Tuyết hiển nhiên đối với suy tính của Tống Thanh Thư thì xem thường, tuy nhiên sau khi nghe hắn giải thích rỏ ràng thì thần sắc mới có chuyển biến. Tống Thanh thư cười khổ nói: -Lúc trước tỷ là đệ nhất cao thủ hắc đạo, đương nhiên là không sợ Trương Vô Kỵ, nhưng hôm nay tỷ đang bị trọng thương chưa lành, mà Trương Vô Kỵ xưa đâu bằng nay, hắn thực ra chính là Minh Tôn chuyển thế. . . Tiếp lấy hắn đem chuyện Trương Vô Kỵ tu luyện Càn Khôn Đại Na Di tâm pháp đến tầng thứ bảy thì bị Minh Tôn đoạt xá kể lại. -Trên đời lại có chuyện kỳ lạ như thế sao! Đông Phương Mộ Tuyết đứng dậy, hiển nhiên đối với chuyện đoạt xá cực kỳ chấn kinh. -Đúng a, trước kia Trương Vô Kỵ cho dù thân kiêm nhiều loại tuyệt học đứng đầu thiên hạ võ lâm, có thể bởi vì tính cách của hắn cùng kinh nghiệm dẫn đến khi thực chiến thì hiệu quả không được như ý muốn, nhưng hôm nay Minh Tôn đoạt xá, mà Minh Tôn dạng này thì thuộc cấp nhân vật đại tông sư, tất nhiên có thể đem võ công của bản thân Trương Vô Kỵ xuất ra có uy lực tăng thêm rất nhiều, càng không nói đến bản thân của lão đả có mấy trăm năm tu vi. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, -Cho nên nếu chúng ta muốn báo thù, trông cậy vào vỏ công trực diện chém giết, chỉ sợ là không thực tế. . ." Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười, hiển nhiên cũng không có bị hắn lừa dối: -Tân nhiệm Kim Xà Vương đại bại các lộ cao thủ, sự tình bây giờ có thể nói đã truyền khắp thiên hạ, nếu như ta đoán không sai, lấy ngươi võ công bây giờ, chỉ sợ chưa hẳn là bên dưới cái gì Minh Tôn kia. Đợi đến công lực của ta khôi phục, hai chúng ta liên thủ cho dù lão là quái vật ngàn năm, cũng hẳn phải chịu chết chứ không nghi ngờ. Tống Thanh Thư liền đại hỉ: -Chẳng lẽ tỷ đã nghĩ thông suốt, nguyện ý cùng đệ song tu để trị thương? ------oOo------ Chương 597: CÓ NGUY CƠ BẠI LỘ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 597: CÓ NGUY CƠ BẠI LỘ. -Ngươi bây giờ dù sao cũng coi như là nhất đại tông sư, làm sao vẫn có một bộ dáng bại hoại vô sỉ như thế chứ. Đông Phương Mộ Tuyết trợn mắt trừng hắn, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng. -Ai …đó là tại vì trong tâm của đệ lúc nào cũng phóng túng không bị trói buộc, Tống Thanh Thư không biết cái gì xấu hổ, cười hì hì đáp nói, - Thế nào… có muốn đệ hỗ trợ giúp tỷ khôi phục lại công lực hay không vậy? Đông Phương Mộ Tuyết nhất thời im lặng, thật lâu qua đi mới nói: -Ngươi hãy trả lời trước cho ta một vấn đề… -Vấn đề gì? Tống Thanh Thư nghĩ thầm mặc kệ nàng hỏi cái gì, thì mình cứ lựa chút tâm ý phù hợp với nàng mà trả lời là xong. -Nếu là một ngày kia, ta giết Nhậm Ngã Hành, mặc kệ cho Doanh Doanh vì báo thù phụ thân mà muốn tới giết ta, ngươi sẽ giúp ai? Đông Phương Mộ Tuyết hời hợt hỏi, phảng phất chuyện giết đường đường giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo là chuyện vô cùng đơn giản vậy. Tống Thanh Thư quýnh lên, tại sao nữ nhân nào cũng đều ném ra ngoài cái loại vấn đề lựa chọn này? Mặc dù hắn cũng muốn nương theo chủ ý của Đông Phương Mộ Tuyết, nhưng hắn cũng không muốn nói trái với lương tâm của mình. Đôi ngươi xoay chuyển, Tống Thanh Thư liền có chủ ý: -Đương nhiên là đệ sẽ giúp Nhậm Doanh Doanh, lấy võ công của tỷ, tùy tiện một ngón tay cũng đều có thể diệt sát Nhậm Doanh Doanh, vậy thì tỷ còn cần đệ hỗ trợ cái gì đây chứ. -Ngươi cũng cơ linh, Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười, -Vậy ngươi giờ thì cũng hẳn đã biết đáp án song tu hay là không song tu của ta rồi chứ? -Đã biết. Tống Thanh Thư cười khổ, hắn biết nếu vừa rồi lựa chọn tốt nhất của hắn là hoàn toàn đứng về phía của Đông Phương Mộ Tuyết, như thế thì mối quan hệ của hai người càng thêm chặt chẽ một tầng, có thể cũng sẽ không cần lo lắng đến Đông Phương Mộ Tuyết cùng hắn hai lòng. Nhưng hắn vô pháp thuyết phục được trong thâm tâm của mình, hắn y nguyên không nguyện ý làm thương tổn cho Nhậm Doanh Doanh Một bên Đông Phương Mộ Tuyết nhìn hắn thật sâu, không có biểu cảm gì nói: -Ta trong lúc này vẫn còn gắng gượng tạm thời làm hoàng đế, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không có thể về lại Hắc Mộc Nhai, cho nên ngươi vẫn còn có đầy đủ thời gian để suy nghĩ kỷ lưỡng về vấn đề này, đến lúc đó ta hi vọng ngươi sẽ có đáp án khác, đến lúc đó có thể ta sẽ đồng ý cho…. Ánh mắt Đông Phương Mộ Tuyết khiến cho Tống Thanh Thư thầm cười khổ, dù sao nàng cũng là nhân vật quá mức kinh thiên động địa, không hề giống như cái loại nữ nhân cam tâm làm một hiền thê, Đông Phương Mộ Tuyết chắc hẳn cũng nhìn thấu điểm này, nhưng nàng không có nói ra, Tống Thanh Thư đành phải giả hồ đồ im lặng, trong phòng nhất thời lâm vào một loại yên lặng cực kỳ quỷ dị. Khúc Phi Yên ở gần đó thấy trong lòng lo lắng, hai người này một là tình lang của mình, một người là sự phụ đối với mình ân trọng như núi, nàng không muốn hai người có cái gì khoảng cách, linh cơ nhất động, liền mở miệng đánh vỡ không gian quỷ dị trong phòng: -Tống đại ca, có phải mới vừa rồi đại ca đang hỏi Ngô Tam Quế vì sao lại phái những thích khách này vào cung hành thích phải không? -Đúng vậy a. Tống Thanh Thư cảm kích liếc nhìn Khúc Phi Yên, lấy tính tình của Đông Phương Mộ Tuyết, đương nhiên nàng sẽ không kéo xuống mặt mũi mà xuống giọng, còn mình trong lúc nhất thời cũng không biết mở miệng như thế nào, giữa hai người cũng may có Khúc Phi Yên ở một bên làm dầu bôi trơn, thực sự không thể tốt hơn. Đông Phương Mộ Tuyết hắng nhẹ một tiếng: -Cũng nhờ có Tống đại ca của ngươi ban tặng, mười vạn đại quân Mãn Thanh gần như toàn quân bị diệt, thực sự là triều đính Mãn Thanh có chút tổn thương gân cốt, Ngô Tam Quế kia lâu nay một mực đã có tâm phản, gặp được thời cơ tốt như vậy, khó tránh khỏi là không có ý đồ … Gặp Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng là muốn giải thích cho Tống Thanh Thư nghe, lại bận tâm đến mặt mũi của mình nên nói như vậy, Khúc Phi Yên âm thầm cười, không ngờ tới sư phụ là đại nhân vật như vậy, thế mà tính khí cũng có lúc như tiểu cô nương vậy. Khúc Phi Yên cố nén cười, nghiêm chỉnh hướng đến Tống Thanh Thư nói: -Tống đại ca, sư phụ để muội nói cho đại ca biết, là bởi vì do đại ca đánh bại mười vạn đại quân Mãn Thanh, dẫn đến trên dưới triều đình Mãn Thanh nhân tâm lay động, người của Bình Tây Vương cũng động ý niệm trong đầu, nên liền tổ chức ám sát hoàng đế để thăm dò.. Dù là Đông Phương Mộ Tuyết cao lạnh, cũng không chịu được đồ đệ của mình ở trước mặt mình trêu ghẹo như vậy, nên vừa thẹn vừa giận, hung hăng trừng Khúc Phi Yên: -Hắn cũng có lỗ tai dài a, đâu cần ngươi thuật lại làm gì. Khó được nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, Tống Thanh Thư có chút hưng phấn quan sát gương mặt bạch ngọc ửng đỏ của nàng. Thấy ánh mắt Tống Thanh Thư nghiền ngẫm, Đông Phương Mộ Tuyết cảm thấy có chút tâm hoảng ý loạn, giận dỗi nói: -Nhìn cái gì vậy? -Khó có được nhìn thấy thần thái của tỷ lộ ra như lần này, cho nên đệ muốn nhìn ngắm một hồi. Tống Thanh Thư cười hì hì đáp, một bên âm thầm tán thưởng Khúc Phi Yên. -Hừ…muốn nhìn thì cứ nhìn xem thỏa thích đi, Đông Phương Mộ Tuyết cũng không phải là thường nhân, rất nhanh khôi phục lại, -Nếu là nhìn đủ, thì chúng ta nói đến chính sự. -Tuyết tỷ hoa dung tuyệt thế, nhìn cả một đời cũng nhìn không đủ… Tống Thanh Thư một bộ say mê nhìn chằm chằm vào nàng. Một bên Khúc Phi Yên khoa trương nhìn lấy Tống Thanh Thư, trong lòng thầm nghĩ: “ Nói đến da mặt dày, trên đời này chỉ sợ không có mấy ai vượt qua được Tống đại ca. Tuy nhiên chiêu này tựa như rất có tác dụng, ngay cả sư phụ nhân vật như vậy, cũng bị hắn làm cho thẹn thùng ..” Mặc dù biết Tống Thanh Thư thường xuyên ăn nói lung tung, nhưng nghe hắn khen ngợi như vậy, Đông Phương Mộ Tuyết ít nhiều gì vẫn có chút hưởng thụ, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường: -Ngươi thật sự là đáng ghét, bây giờ có muốn biết hay không về sự tình của Nhạc Nhạc? -Nhạc Nhạc? Nói lên chính sự, Tống Thanh Thư lập tức trở nên nghiêm túc, -Triều Đình xử lý lão như thế nào rồi? Mười vạn đại quân gần như toàn quân bị diệt, Nhạc Nhạc thân làm chủ soái, khẳng định khó thoát khỏi tội trạng, Tống Thanh Thư cũng thu được một số tin tức, nhưng chung quy so ra vẫn kém hơn là Đông Phương Mộ Tuyết làm hoàng đế Mãn Thanh trực tiếp. -Nhạc Nhạc uy vọng thật sự là quá cao, trong triều rất nhanh chia làm hai bên ý kiến, một bên cho là lần thất bại này ảnh hưởng rất lớn, vấn đề là do chủ tướng các lộ chỉ huy, cũng không phải là toàn bộ trách tội đến trên thân Nhạc Nhạc, một bên lại cho là lão thân làm chủ soái, bởi vì đối với lần thất bại này phải hoàn toàn chịu trách nhiệm, song phương đều có đạo lý riêng của mình, trong lúc nhất thời cũng là giằng co chưa xong. Đông Phương Mộ Tuyết đáp. -Vấn đề mấu chốt là ở chỗ của tỷ muốn xử trí lão như thế nào? Tống Thanh Thư ở trong triều đình đủ lâu, sớm đã không phải như ngày trước sơ ca không chút nào hiểu về chính trị của triều đình. Cái gì phương châm chi tranh, chính sách chi tranh, hay là danh phận chi tranh ..v..v.. toàn bộ đều là ngụy trang, suy cho cùng tất cả đều là vì quyền lực chi tranh. Bây giờ đối với việc xử lý Nhạc Nhạc, tranh luận đến lợi hại như thế chi, nguyên nhân lớn nhất chính là do Đông Phương Mộ Tuyết vị hoàng đế giả mạo này không có tỏ rõ thái độ, các quan viên đành phải dựa vào đủ loại dấu vết để suy đoán tâm tư của hoàng đế, làm sao nghênh hợp đúng với thánh ý.. Có một số triều thần cho rằng thảm bại lần này như vậy, hoàng thượng không có khả năng buông tha cho Nhạc Nhạc, cho nên chủ trương nghiêm trị. Một bên khác lại cho rằng, hoàng đế đem chuyện này lấy ra nghị luận, đã chứng minh sẽ hữu tâm thả cho Nhạc Nhạc một ngựa, thế là nhao nhao tấu sớ giải thích cho Nhạc Nhạc. Giằng co tình trạng này cho đến tận bây giờ, thực ra đối với đại đa số triều thần mà nói, chuyện sông chết của Nhạc Nhạc căn bản đã không quan trọng, trọng yếu là quan điểm của nình có thể được sự ủng hộ của hoàng đế, để mà đạt được thắng lợi sau cùng. -Nhạc Nhạc người này không thể lưu lại. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lùng nói ra. -Vì sao? Lúc trước đại quân triều đình mặc dù bị bại, nhưng Nhạc Nhạc quyết định thật nhanh lui binh, thay cho triều đình bảo toàn thực lực, Tống Thanh Thư cho lão là một người nhân tài, cứ việc lấy thân phận của lão thì không có khả năng bị Kim Xà doanh lợi dụng, nhưng khả năng này có thể Tống Thanh Thư cá giả danh Khang Hi sử dụng, dù sao ngày sau dùng Nhạc Nhạc để đối phó với Mông Cổ hoặc là Nam Tống, thì Mãn Thanh vẫn phải cần đến chủ soái tài giỏi loại này. -Ngươi có biết là Nhạc Nhạc sau khi trở về, đã tìm ta để mật đàm, câu nói đầu tiên là cái gì không? Đông Phương Mộ Tuyết mặt ngưng trọng. -Là cái gì? Nhìn sắc mặt Đông Phương Mộ Tuyết, Tống Thanh Thư cũng cả kinh. -Lão nói trong triều đình có gian tế, mà chức vị thì rất là cao! Đông Phương Mộ Tuyết trong lòng vẫn còn sợ hãi, lúc trước khi nàng nghe được Nhạc Nhạc nói như vậy, phản ứng đầu tiên còn cho là thân phận của mình đã bị bại lộ. -Cái gì? Tống Thanh Thư cũng giật mình. Đông Phương Mộ Tuyết trầm giọng: -Nhạc Nhạc dù sao cũng là danh tướng thân kinh bách chiến, nam chinh Kim Xà doanh đánh một trận mà đại quân triều đình bị thất bại thì quá mức quỷ dị, cho dù là ngươi biểu hiện đối với lão mà nói là một nhân vật kinh tài tuyệt diễm, nhưng theo Nhạc Nhạc, lão bén nhạy khẳng định là triều đình có đại quan mật báo trước với ngươi, nếu không phải là vậy thì ngươi cho dù có ba đầu sáu tay cũng không có khả năng đối với động tĩnh đại quân triều đình nhất thanh nhị sở, mỗi lần đều có thể nắm chặt trước để tạo thời cơ. Mà kẻ có tư cách biết kỹ càng được tin tức như thế, thì toàn bộ Triều Đình có thể đếm được trên đầu ngón tay, Nhạc Nhạc hoài nghi nội gián là Tác Ngạch Đồ, Minh Châu hoặc là Khang Thân Vương, cho nên vừa quay trở về liền tìm đến ta mật đàm, nhưng lão vạn lần không nghĩ đến, trước mắt lão Khang Hi kia mới thật sự là nội gián. Đông Phương Mộ Tuyết nhớ lại nếu không phải thay mận đổi đào giả mạo làm Khang Hi một cách cẩn thận chua đáo, Nhạc Nhạc nói không chừng đã nhìn thấu bí mật lớn nhất giữa nàng và Tống Thanh Thư. -Vậy thì vì sao tỷ không sớm ngày diệt trừ lão, còn muốn để cho quần thần nghị luận? Nghe qua tất cả, Tống Thanh Thư cũng hít sâu một hơi. -Nhạc Nhạc dù sao uy vọng rất cao, cùng văn võ triều Mãn có giao tình không ít người, nếu như ta như trực tiếp hạ chỉ xử phạt hắn, thí chắc chắn sẽ có nhiều người xin tha cho lão, đám triều thần còn lại ngoại trừ một số người cùng với Nhạc Nhạc có cừu oán, thì số còn lại bàng quang bình chân như vại, bởi như vậy sẽ rất khó định tử tội với lão, - Đông Phương Mộ Tuyết đắc ý khẽ cười, -Nhưng hiện nay tình huống đã khác trước rồi, trong khoảng thời gian tranh cãi này, trong triều chí ít đã có một nửa số đại thần hận không thể giết chết Nhạc Nhạc, đến lúc đó ta chỉ cần hơi tỏ ý, muốn xử trí Nhạc Nhạc, thì sẽ dễ như trở bàn tay. "Đông Phương Mộ Tuyết này mức độ đùa bỡn quyền mưu, xác thực cao hơn ta rất nhiều." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nàng chỉ hời hợt dùng một chiêu, liền đem vấn đề của Nhạc Nhạc hóa thành làm một vấn đề đấu tranh quyền lực, không lộ ra dấu vết giờ thì đã đạt được một nửa triều thần ủng hộ, mà những người kia bị lợi dụng thì không tự biết được. -Trước đó tuy thời cơ chín muồi, nhưng phải xử lý Nhạc Nhạc, ta vẫn còn thiếu khuyết một cơ hội, không nghĩ tới hôm nay cái cơ hội này lại tự đưa tới cửa. Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt lộ ra một nụ cười thần bí. ------oOo------ Chương 598: TRÙNG QUAN NHẤT NỘ VÌ HỒNG NHAN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 598: TRÙNG QUAN NHẤT NỘ VÌ HỒNG NHAN. Tống Thanh Thư thần sắc nhất động: -Có phải là ý của tỷ nhắc đến những thích khách đó? Đông Phương Mộ Tuyết gật đầu: -Có phải là ngươi đang đau đầu tim cách như thế nào để triều đình Mãn Thanh cùng Kim Xà doanh ngưng chiến phải không, hiện tại cơ hội đã tới. -Ồ? Tống Thanh Thư hứng thú, trước đó trận đánh của triều đình Mãn Thanh với Kim Xà doanh thì bị mất gần mười vạn quân tinh nhuệ, nhưng Mãn Thanh có thể nói vẫn được cho là quốc lực cường thịnh. Lần trước bị đại bại, sau khi qua lúc hốt hoảng, cơ quan quốc gia Mãn Thanh rất nhanh liền mở động, bờ bắc Hoàng Hà liên tiếp tập trung đông đảo quân binh, sẵn sàng ra trận đối phó với Kim Xà doanh, mà tất cả những điều này, cho dù là Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết thân là hoàng đế Khang Hi, cũng vô pháp ngăn cản được. Tay cầm lá vương bài Khang Hi này, Tống Thanh Thư cũng không sợ Kim Xà doanh bị Mãn Thanh tiêu diệt, nhưng không bị tiêu diệt là một chuyện, có thể giương lớn thực lực hay không lại là một chuyện khác. Bây giờ vô luận Mãn Thanh hay là Kim Xà doanh, thực ra đều là do Tống Thanh Thư đánh bạc, hai bên đánh nhau, mặc kệ ai thắng ai thua, đối với Tống Thanh Thư mà nói, đều là cũng thua, bởi vì hiện nay thiên hạ còn có rất nhiều quốc gia cùng thế lực lớn mạnh. Thực lực của mình mà còn tự bị hao tổn bên trong, thì Tống Thanh Thư còn có tư cách gì để mà tranh qua thiên hạ? -Là dẫn đến Ngô Tam Quế? Tống Thanh Thư không phải kẻ ngu dốt, rất nhanh phản ứng. Đông Phương Mộ Tuyết ừ một tiếng: -Không tệ, Ngô Tam Quế người này một mực có phản ý, có thể trước đây khiếp sợ thực lực triều đình, nên không dám tùy tiện làm khó. Ngươi lần trước chỉ lcó mấy ngàn người mà còn đánh cho quân tinh nhuệ triều đình hao tổn cả mười vạn đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt, rốt cục khiến cho Ngô Tam Quế nhìn thấy động tâm. Lão thấy các ngươi song phương thực lực chênh lệch quá lớn như vậy, mà lại có thể thắng được chiến quả huy hoàng như vậy, do đó khẳng định là quan binh của triều đình đã mục nát đến mức không chịu nổi cấp độ một kích, Ngô Tam Quế là người từ trước đến nay được xưng là danh tướng, còn ngươi chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, mang theo mấy ngàn binh tàn bạc nhược mà còn có thể đánh bại mười vạn đại quân triều đình, trong khi dưới trướng của lão tinh binh có mấy vạn, không có khả năng so ra kém ngươi được, cho nên lão đã tâm động .. -Lão Ngô lần này thật sự là đưa than vào tuyết a. Tống Thanh Thư kích động đến cũng không biết nói cái gì, chỉ cần Ngô Tam Quế làm phản, Khang Hi giả có thể thuận lý thành chương cùng Kim Xà doanh ngưng chiến, tập trung binh lực bình loạn Ngô Tam Quế, các đại thần trong triều cũng không thể nói gì hơn, dù sao Ngô Tam Quế dạng này là cái họa lớn trong lòng, so ra với với uy hiếp của Kim Xà doanh thì quan trọng hơn nhiều. -Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, Đông Phương Mộ Tuyết một bầu nước lạnh dội xuống trên đầu hắn, - Ngô Tam Quế tuy có rục rịch, nhưng theo cục diện ta thấy, thì bọn họ cũng chưa có hạ tối hậu quyết tâm. -Làm sao tỷ biết? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi -Hai ngày trước Ngô Tam Quế phái sử giả vào kinh, trên danh nghĩa là mang đến cống vật, nhưng thực tế đương nhiên là thăm dò hư thực của triều đình. Đông Phương Mộ Tuyết từ tốn nói, -Bọn họ lần này hành động, đã biểu hiện ra tâm tính của bọn họ đang do dự. -Nếu bọn họ do dự, thì chúng ta giúp cho bọn họ hạ quyết định đi. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, bây giờ Kim Xà doanh đang trong giai đoạn trưởng thành, gấp có thời gian để lớn mạnh, hiển nhiên nếu Ngô Tam Quế làm phản thì quả là một đại kỳ ngộ. -Xem ra chúng ta đã cùng nghĩ đến một chỗ chung rồi. Đông Phương Mộ Tuyết nhếch miệng lên, biểu lộ ra ngạc nhiên. -Nhìn bộ dáng của tỷ giống như là đã có biện pháp? Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng. Đông Phương Mộ Tuyết nụ cười càng quỷ dị: -Biện pháp tuy có, nhưng e rằng ngươi lại không nguyện ý làm như vậy. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Yên tâm đi, đệ phân rõ nặng nhẹ, lần này việc bức Ngô Tam Quế làm phản là chuyện bắt buộc phải làm, vô luận bât cứ là gì, chỉ cần đệ làm được, thì đệ nhất định sẽ làm. -Lời nói của ngươi cũng đừng quá chắc, Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng, -Phương pháp kia thành công hay không, quan trọng là nằm ở trên người của một nữ nhân. -Nữ nhân? Tống Thanh Thư nhướng mày, nữ nhân nào lại có khả năng lớn như vậy chứ? -Ngươi có nghe nói qua Ngô Tam Quế lúc trước trùng quan nhất nộ vì hồng nhan chưa? Đông Phương Mộ Tuyết hỏi. Tống Thanh Thư gật đầu, nhớ tới lúc trước đến Sơn Hải Quan đã nhìn thấy Trần Viên Viên, một vưu vật như thế bị người đoạt chiếm, có người nam nhân nào mà không tức giận? -Vì thế chúng ta lần này lại tạo ra thêm một trùng quan nhất nộ vì hồng nhan nữa. Đông Phương Mộ Tuyết trong đôi mắt phượng lóe ra thần thái dị dạng, phảng phất có một loại hưng phấn không nói rõ cũng không tả rõ được. -Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan? Tống Thanh Thư nhíu mày -Vậy vị hồng nhan là ai? Trần Viên Viên? Khẳng định không phải, chẳng lẽ là A Kha? Nàng có thể trọng yếu như vậy sao. . . - Trước đó không phải là ta đã từng nói muốn động đến Nhạc Nhạc thì vẫn còn thiếu một cơ hội sao? Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười, -Ngươi có biết phu quân của Nhu Gia công chúa, nữ nhi của Nhạc Nhạc là ai không? -Nữ nhi của Nhạc Nhạc? Tống Thanh Thư một trận mê võng, hắn một thời gian dài không ở tại Tử Cấm Thành, đối với tình huống dòng dõi tông thất trong những nhà của Bát Kỳ, xác thực là kém xa Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng. -Nhạc Nhạc chẳng qua chỉ là một vương gia, nữ nhi của lão lúc đầu không có tư cách xưng là công chúa, bất quá là năm xưa hoàng đế Thuận Trị vì muốn lung lạc Tam Phiên ( gồm có Bình Tây vương Ngô Tam Quế cầm đầu , Bình Nam vương Thượng Khả Hỷ và Tĩnh Nam vương Cảnh Tinh Trung ) liền chọn lựa một nữ nhi thuộc hàng tông thất cùng Tam Phiên kết làm quan hệ thông gia, nữ nhi của Nhạc Nhạc vừa lúc được tuyển chọn, sau đó được phong làm Nhu Gia công chúa, gả cho Cảnh Tinh Trung là tôn tử của Tĩnh Nam vương Cảnh Trọng Minh, sau này Cảnh Trọng Minh chết đi, thì Cảnh Tinh Trung kế thừa vương vị, Nhu Gia công chúa trở thành Tĩnh Nam vương phi. Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi nói ra. -Tĩnh Nam vương phủ ở ngoài phía xa ngàn dặm, chẳng lẽ tỷ để cho đệ đi cả ngày lẫn đêm đến đó đem Tĩnh Nam vương phi bắt trở về đây sao? Tống Thanh Thư không hiểu hỏi. -Không cần ngươi đi bắt, bởi vì Tĩnh Nam vương phi sau khi nghe tin phụ thân nàng bị bặt nhốt vào thiên lao, đã cùng đi theo sứ thần Tĩnh Nam vương đến kinh thành. Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười nói. -Tình hình phức tạp trước mắt, Cảnh Tinh Trung như thế nào lại để cho Tĩnh Nam vương phi đến Kinh Thành chứ? Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Đông Phương Mộ Tuyết đáp: - Tĩnh Nam vương phi thân phận đặc thù, Cảnh Tinh Trung cho rằng nếu như xảy ra chuyện gì thì triều đình cũng sẽ không làm khó nàng; với lại Cảnh Tinh Trung muốn thông qua Tĩnh Nam vương phi để nhiều hiểu biết thêm tình huống cụ thể mà Nhạc Nhạc chiến bại, cùng lúc để phán đoán quân binh của triều đình sức lực chiến lực còn đến bao nhiêu. -Quả nhiên là tuyển chọn một thân phận dò xét thu thập tin tức tốt nhất! Tống Thanh Thư cảm khái nói, bất quá hắn rất nhanh lại nổi lên nghi ngờ, -Chẳng lẽ tỷ nói đến hồng nhan là Tĩnh Nam vương phi? Vậy làm sao có thể tạo được nên chuyện trùng quan được chứ? -Chuyện cũng không có gì khác biệt, căn cứ theo tin thám tử phản hồi, vị Tĩnh Nam vương phi này cùng Cảnh Tinh Trung có thể nói là ân ái vô cùng, Cảnh Tinh Trung đối với Tĩnh Nam vương phi cực kỳ sủng ái. Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt ý cười càng đậm, -Nếu như ta đoán không sai, nàng sáng ngày mai chắc chắn là sẽ tiến cung tìm gặp hoàng hậu để nhờ ra mặt biện hộ thay cho phụ thân Nhạc Nhạc của mình, đến lúc đó ngươi chỉ cần lưu nàng nghỉ lại một đêm ở nội cung, bảo đảm Cảnh Tinh Trung nghe tin tất phản. Tống Thanh Thư thần sắc nhất thời đặc sắc vạn phần: -Đây là cái chủ ý hình như hơi ngốc nghếch? -Cái này cũng không phải là cái gì chủ ý ngốc nghếch, Đông Phương Mộ Tuyết nghiêm sắc mặt, -Ngươi có biết mệnh phụ phu nhân ngoại thần bị ngủ lại qua đêm trong hậu cung tiêu biểu cho cái gì không? Chính là tiêu biểu cho tất cả mọi người trong thiên hạ biết, hoàng đế đã cho hắn mang một cái mũ xanh mơn mởn trên đỉnh đầu, chuyện này như vậy thì là bực nào vô cùng nhục nhã? Cảnh Tinh Trung người này huyết khí phương cương, lại yêu tha thiết Tĩnh Nam vương phi của mình, đừng nói hắn sớm có phản ý, cho dù là không có, cũng ngay lập tức sẽ sinh ra phản ý! Mà Tam Phiên từ trước đến nay là cùng tiến cùng lùi, Cảnh Tinh Trung tạo phản, Ngô Tam Quế cùng Thượng Khả Hỉ cho dù là không tình nguyện, cũng đành đi theo làm phản. ------oOo------ Chương 599: QUAN HỆ TIẾN THÊM MỘT BƯỚC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 599: QUAN HỆ TIẾN THÊM MỘT BƯỚC. -Nếu như không muốn làm như thế thì sao? Tống Thanh Thư chau mày, dù sao liên lụy đến một nữ nhân vôi tội, thực sự cũng không phải là sự tình quang minh cái gì. -Vậy ngươi cảm thấy thế nào? Đông Phương Mộ Tuyết đối với hắn do dự thì rất xem thường. Tống Thanh Thư im lặng, thật lâu qua đi mới nói: -Muốn để cho Cảnh Tinh Trung hiểu lầm, cứ đem Tĩnh Nam vương phi lưu lại trong cung là được, không cần thiết phải làm cái chuyện đó.. Thực ra thì hắn làm không ít loại sự tình giống như vậy, tuy nhiên trước đó những lần hắn làm là do hắn cảm thấy hứng thú, còn như lần này nếu vì đạt được một mục đích nào đó, mà chiếm đoạt lấy nữ nhân, trong lòng của hắn có chút phản ứng. -Hừ….ngươi có phải là nam nhân hay không vậy? Đông Phương Mộ Tuyết liếc mắt nhìn li hắn, -Đưa một nữ nhân tới cửa ngươi cũng do dự, dẹp qua cái bộ dáng nguyên tắc của ngươi đi, mạnh được yếu thua là chân lý duy nhất thế gian này, ngươi nếu không nỡ ra tay, thì ta tự mình tới giao hoan với Tĩnh Nam vương phi cũng được… -Tuyết tỷ? Tống Thanh Thư đang uống ngụm trà, kém chút một miệng phun ra đến, không khỏi cổ quái nhìn lấy nàng, -Tuyết tỷ…cũng... được sao? Đông Phương Mộ Tuyết mặt kiêu ngạo vênh lên: -Hừ…ngươi đừng tưởng rằng ngươi có cái đó mà lợi hại hơn ta, Phi Yên…nói cho hắn biết, ta giao hoan với ngươi có được hay không? Khúc Phi Yên khuôn mặt liền ửng đỏ, ấp úng nói: -Um… được ….rất..là được…. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, hung hăng nhìn chằm chằm Đông Phương Mộ Tuyết: -Tuyết tỷ đừng có đụng đến nữ nhân của đệ a. -Cái gì mà gọi là nữ nhân của ngươi? Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng, - Khúc Phi Yên là đồ đệ của ta, lần kia vì giúp ngươi luyện thành Hoan Hỉ Thiền pháp, ta mới rộng lòng cho ngươi mượn Khúc Phi Yên dùng một lần, ta mới là chủ nhân, điểm ấy ngươi đừng có sai lầm. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại trước người Đông Phương Mộ Tuyết, nàng trong mắt tinh quang lóe lên, cũng không có phản kháng, mặc cho đối phương bóp lấy cổ mình, ngược lại còn cười khanh khách rộ lên: -Thế nào, ăn dấm chua a? Tống Thanh Thư cũng kinh ngạc khi đối phương không chút nào phản kháng, hắn chằm chằm lên đôi ngươi đen láy trầm tĩnh trước mắt này, thật lâu qua đi rồi cười nói: -Đệ có cái gì mà ăn dấm chua, ngay cả tỷ cũng là nữ nhân của đệ, thì nữ nhân của tỷ tự nhiên cũng là nữ nhân của đệ mà… Đông Phương Mộ Tuyết liền trêu tức: -Thật sao? Cổ tay nàng nhẹ nhàng lắc một cái, một cây Tú Hoa Châm liền hướng cổ tay Tống Thanh Thư đang bóp lấy cổ mình đâm tới. Tống Thanh Thư thần sắc im lặng, tùy ý duỗi ra ngón tay của bàn tay còn lại nhẹ nhàng bắn chỉ phong ra, Đông Phương Mộ Tuyết đang bị trọng thương mang theo, lấy công lực hiện tại của hắn, muốn đánh bay cây Tú Hoa Châm thật sự là dễ như trở bàn tay. Ai ngờ Đông Phương Mộ Tuyết sớm có sở liệu, cổ tay khẽ đảo, xảo diệu tránh thoát chỉ phong của Tống Thanh Thư bắn ra. Tống Thanh Thư ồ lên, vội vàng biến chiêu, lại bị Đông Phương Mộ Tuyết nhanh nhẹn né tránh đi, hai người trong nháy mắt đã phá giải mười mấy chiêu, cây Tú Hoa Châm kia lại cách cổ tay Tống Thanh Thư càng lúc càng gần. Tống Thanh Thư không khỏi kinh thán không thôi, cứ việc Đông Phương Mộ Tuyết bây giờ công lực đang bị thương tổn, có thể nếu so lấy chiêu thức xảo diệu của nàng mà nói, mình thật sự là còn thua nửa bậc. Hắn tuy đang bóp lấy cổ đối phương, nhưng lại không thể ra tay độc ác, bây giờ trừ phi buông tay lui lại, nếu không làm vậy, tất nhiên sẽ bị thương tổn dưới cây Tú Hoa Châm của Đông Phương Mộ Tuyết. Nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt giấu không được vẻ kiêu ngạo, Tống Thanh Thư biết lần này nếu mình lui, chỉ sợ về sau sẽ không có cơ hội hàng phục đối phương, hắn cắn răng, một bàn tay kia không ngăn cản Tú Hoa Châm của nàng nữa, lại thuận thế hướng trước một bên bầu cúa của nàng chộp tới. Đông Phương Mộ Tuyết quả nhiên thần sắc biến đổi, Tú Hoa Châm vội vàng cải biến phương hướng, hướng lưng bàn tay hắn tới, Tống Thanh Thư sớm chờ lấy cơ hội lần này, đưa tay chỉ phong bắn ra, lần này Đông Phương Mộ Tuyết không có tránh thoát qua, một tiếng vang giòn, cây Tú Hoa Châm bị đứt thành từng khúc. -Hạ lưu… bỉ ổi! Đông Phương Mộ Tuyết hô hấp dồn dập, bộ ngực chập trùng cực kỳ, hiển nhiên là tức giận không nhẹ. -Tuyết tỷ vừa mới nói qua, mạnh được yếu thua, là chân lý duy nhấ trên thế gian nàyt, bây giờ chỉ có phân biệt đệ mạnh, tỷ yếu, há có cái gì là bỉ ổi là hạ lưu chứ. Tống Thanh Thư nâng lên cái cằm bóng loáng của Đông Phương Mộ Tuyết, thưởng thức nàng đang biểu lộ nổi giận. Đông Phương Mộ Tuyết trong mắt lóe lên kinh ngạc: -Không nghĩ tới ngươi vẫn rất là học theo rất nhanh đấy. Vậy bây giờ ngươi xử trí kẻ yếu hơn này ra sao đây, hỡi cường giả đại nhân của ta… Đông Phương Mộ Tuyết giọng nói đột nhiên trở nên mềm mại đáng yêu . Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, nhìn lên trước mắt một đôi mắt to ngập nước, nghĩ thầm chết thì cho chết, liền cúi đầu liền hướng lên đôi môi kiều diễm ướt át mọng đỏ hôn xuống -Um… Đông Phương Mộ Tuyết lập tức đôi mắt trợn to thật lớn, không ngờ tới Tống Thanh Thư cư nhiên lại lớn mật như thế, một vòng ửng hồng liền nổi lên phần gáy tuyết bạch của nàng. Rất nhanh nổi lên lửa nóng tại thời khắc này bạo phát ra, lại khiến cho Đông Phương Mộ Tuyết liền trôi qua đi ngượng ngùng, chủ động đáp lại lấy nụ hôn ẩm ướt của Tống Thanh Thư hôn. Tống Thanh Thư ngửi lấy từ miệng của Đông Phương Mộ Tuyết tản mát ra mùi thơm như lan, liền trêu đùa nàng đầu lưỡi hương vị ngọt ngào, mút vào lấy nước bọt nàng, đôi mắt Đông Phương Mộ Tuyết đã nhắm chặt lại, như si như mê hôn hít lại lấy, lười của hắn mút lấy cái lưỡi đinh hương trơn mềm kia, tình ý cuồn cuộn không dứt nhanh chóng khuếch tán vào hai thân thể tiếp xúc thân mật đang ôm lấy, lại dần dần tụ tập đến lẫn nhau chỗ sâu nhất trong tâm linh... Một nụ hôn nhiệt liệt kích hôn qua đi, Đông Phương Mộ Tuyết đã thở gấp, thân thể hoàn toàn xụi lơ tại trên người Tống Thanh Thư, hai đôi môi triền miên cùng một chỗ mới tách ra, chính giữa một đầu trong suốt nước bọt của nàng, Tống Thanh Thư cảm thấy tâm ngứa khó nhịn, luốn vào bên trong vạt áo Đông Phương Mộ Tuyết bắt tay vây quanh sau lưng nàng, giữ chặt đầu dây cái yếm, nhẹ nhàng một kéo, lập tức cái yến chảy xuống, chỉ thấy một đôi bầu vú săn chắc nẩy nở thế gian khó cầu, lập tức bật ra, run rẩy lắc lư, hình dáng bầu vú hoàn mỹ trắng nõn chói mắt. Tống Thanh Thư một đồng tử lớn lên, gian nan nuốt nhổ nước bọt, tán thán nói: -Đôi nhũ phong đẹp quá… Hai bầu vú của Đông Phương Mộ Tuyết rất tròn ngạo nhiên đứng thẳng lấy, cũng không bởi vì quá mức đầy đặn mà biến hình hoặc rủ xuống, hai đầu nụ hoa núm vú tản ra mê người ánh sáng màu hồng nhạt kiều diễm, làm cho Tống Thanh Thư không ngừng bài tiết lấy nướt bọt. Lúc này Tống Thanh Thư đem trận địa chuyển dời đến lên bầu vú mỹ hảo của Đông Phương Mộ Tuyết liếm láp, trêu đùa trên đỉnh đầu vú kiều diễm này. -Um… Đông Phương Mộ Tuyết lập tức nhịn không được phát ra một tiếng tiếng rên rỉ chọc người, một đôi tay ngọc cũng quấn quanh ở trên cổ Tống Thanh Thư. Nhìn thấy Tống Thanh Thư đã áp Đông Phương Mộ Tuyết đến trên giường, hai bên vạt áo cũng đã mở rộng ra hiển lộ hoàn toàn đôi bầu vú kieo ngạo, Khúc Phi Yên mỉm cười, chậm rãi lui ra bên ngoài, tràng cảnh tiếp theo, không phải chuyện mà đồ đệ nên nhìn. -Không được…. ta vẫn còn chưa có chuẩn bị …. Đông Phương Mộ Tuyết rốt cục cũng có cơ hội thở dốc, vội vàng đẩy ra nam nhân đàng đè lên trên thân. -Vậy tỷ chừng nào thì mới có thể chuẩn bị xong? Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. -Ta... cũng… không biết. Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt một trận mờ mịt, cứ việc nàng bây giờ cũng không kháng cự Tống Thanh Thư đối với nàng làm cái gì, nhưng có thể ở sâu trong nội tâm nàng, cũng còn cảm thấy ở chính giữa hai người tựa hồ còn kém chút cái gì đó, cái cảm giác này vô pháp nói rõ ràng, cho nên khiến cho nàng do dự. -Được rồi…. vậy đệ sẽ chờ đến lúc tỷ chuẩn bị kỹ càng. Mặc dù có chút buồn phiền, Tống Thanh Thư vẫn từ bỏ tiếp tục hành động công thành đoạt đất của mình, bởi vì hắn không muốn giữa hai người lưu lại một cảm giác không hoàn mỹ. -Ngươi bây giờ có phải rất là đang khó chịu phải không? Đông Phương Mộ Tuyết hướng về bên dưới đũng quần của hắn ngắm liếc một chút, gương mặt liền ửng đỏ hơn nhiều lần khi thấy một cái lều vải đang độn cao lên. -Tuyết tỷ cứ nói thử xem? Tống Thanh Thư một mặt sầu khổ. -Vấn đề này dễ xử lý mà, Đông Phương Mộ Tuyết giảo hoạt cười, cổ tay trắng nhẹ nhàng giương lên, một tấm lụa từ trong trướng bắn thẳng ra ngoài. Khúc Phi Yên vừa đi đến gần đại môn, đột nhiên thân thể bị xiết chặt, bên hông bị một đầu tấm lụa trắng cuốn lấy, còn chưa kịp kinh hô, thì đã bị kéo ngược trở lại trong trướng. -Sư phụ …. Khúc Phi Yên làm gì mà không biết sắp sửa phát sinh chuyện gì, vừa thẹn vừa vội. -Cứ để cho Phi Yên giúp ngươi là tốt rồi, Đông Phương Mộ Tuyết cười khanh khách, -Từ hôm nay trở đi, nữ nhân của ta cũng là nữ nhân của ngươi. Tống Thanh Thư đột nhiên trong lòng nhảy một cái, chẳng biết tại sao, trong đầu của hắn hiện ra thân thể thành thục uyển chuyển của Lam Phượng Hoàng. -Thế nào, nghĩ đến thân thể của Lam Phượng Hoàng à? Đông Phương Mộ Tuyết tựa như giễu cợt nhìn lấy hắn, tựa như muốn khám phá trong suy nghĩ của hắn,rồi nói tiếp. -Không thành vấn đề,, về sau ngươi muốn dùng cứ việc dùng, nàng là nữ nhân Miêu gia, công phu giường chiếu mạnh mẽ cũng không phải là bình thường .. Tống Thanh Thư nhất thời miệng đắng lưỡi khô, thanh âm khàn khàn: -Lúc ở Ngũ Độc Giáo, Tuyết tỷ có còn nói chúng ta chưa có thân đến mức có thể trao đổi về thuật giường chiếu... -Bây giờ không phải là chưa đủ thân sao? Đông Phương Mộ Tuyết tiến đến hắn bên tai, nhẹ nhàng phun một ngụm khí, -Có muốn thử xem một chút ta là như thế nào đối phó nữ nhân không?" Tống Thanh Thư nuốt nước bọt, liên tục không ngừng gật đầu. Đông Phương Mộ Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, câu lên cái cằm Khúc Phi Yên: -Phi Yên, đêm nay chỉ sợ là vất vả ngươi rồi.. Khúc Phi Yên xấu hổ, vội vàng nói: -Không được…um… Nàng chưa nói xong hết câu thì môi đỏ của Đông Phương Mộ Tuyết đã quấn quýt đến cùng một chỗ rồi. ……………………………………………………………………………… ………… Đông Phương Mộ Tuyết cùng Khúc Phi Yên hôn hít lấy, màu hồng phấn của hai cái lưỡi đinh hương mền nhuyễn tại trong miệng đỏ của hai mỹ nhân ra ra vào vào, ngươi tới ta đi, có công có thủ, một cảnh tượng triền miên hương diễm, các nàng thân thể trần trụi yêu kiều chăm chú ôm cùng một chỗ, hai cái lưỡi phấn hồng dùng sức mà hút mút dây dưa cùng một chỗ, thôn tính triệt hạ nước bọt của đối phương, có thể cảm nhận được các nàng hương dịch nước bọt hòa lẫn tan ra cùng một chỗ. Đông Phương Mộ Tuyết dùng tay ngọc trơn trượt nhẹ vỗ về trên hai bầu vú mêm mại săn tròn của Khúc Phi Yên, cái lưỡi thơm vẫn tiếp tục mút lấy đầu lưỡi của Khúc Phi Yên, lúc này Khúc Phi Yên cảm giác được một hồi hít thở không thông, khoái cảm đã trải rộng khắp toàn thân, Khúc Phi Yên bị động tác của Đông Phương Mộ Tuyết khiến cho thân thể yêu kiều đông bày tây động, kiều thở hổn hển rên rỉ lấy. Những ngón tay của Đông Phương Mộ Tuyết tay chậm rãi hướng dờ xuống, tiếp theo lòng bàn tay dán tại trên bụng bằng phẳng của Khúc Phi Yên tiếp theo lại đưa đến giữa háng nàng, dùng đầu ngón tay chậm rãi đẩy ra âm mao dọc theo hai bên, dịu dàng vuốt lấy chính giữa khu vực cửa miệng ngọc môn quan. Khúc Phi Yên hai má thoáng cái đỏ bừng lên, tại trong ngực Đông Phương Mộ Tuyết có chút run rẩy, tình ý nhộn nhạo, toàn thân như nhũn ra, tiếp tục đầu ngón tay Đông Phương Mộ Tuyết không ngừng văn vê viên đậu âm hạch mẫn cảm kia của Khúc Phi Yên, ngón tay còn lại dọc theo cái khe thịt ẩm ướt róc rách vỗ về chơi đùa lấy, khiến cho các đầu ngón tay đều dinh dính trơn trượt, cái cửa miệng ngọc môn quan kiều càng là không ngừng co rút lại lấy, chảy xuôi ra một làn âm dịch…. Nhìn thấy Khúc Phi Yên bị Đông Phương Mộ Tuyết khơi mào nhộn nhạo xuân tình, Tống Thanh Thư không khỏi thán phục trước mắt bức tranh phong cảnh ngườhoàn mỹ không tỳ vết này, hắn chỉ thấy Khúc Phi Yên giống như một con cừu nhỏ ôn thuần co rúc trong lòng của Đông Phương Mộ Tuyết, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, bị Đông Phương Mộ Tuyết kỹ xảo cao siêu khiêu tình, Khúc Phi Yên đã hoàn toàn buông lỏng, thân thể của nàng đã hoàn toàn bị tính dục chi phối, phong tình vạn chủng thanh thuần, mỹ mâu xấu hổ khép hờ, đôi lông mi vừa đen vừa dài che một ít sóng nước như hồ thu hơi rung động, hai chân thon dài trơn trượt, cặp đùi ngọc tuyết trắng ép chặt lấy…. Biết rõ Khúc Phi Yên đang lên khát khao đòi hỏi cấp thiết, Đông Phương Mộ Tuyết liền lộ ra hai ngón thần chỉ, cũng không có vội vã thăm dò vào bên trong u cốc, tay ngọc kia vẫn không ngừng tại trên thân thể mềm mại nõn nà Khúc Phi Yên đang nóng hổi vuốt ve trơn trượt, tất cả các ngón tau đều tấn công hướng trên người các bộ vị mẫn cảm của Khúc Phi Yên, ngón tay linh xảo thêm vào trêu đùa hai mép trong âm hộ đã sung huyết, Khúc Phi Yên hai chân như nhũn ra, hạ thể từng rận trận sợ run, nàng đang hưởng thụ sung sướng khoái cảm đang được đẩy dần dần lên cao, đột nhiên Khúc Phi Yên cảm giác được bên trong u cốc đã có vật xâm lấn đưa vào bên trong nhưng có chút gì đó khác thường, nguyên lai hai ngón thần chỉ của Đông Phương Mộ Tuyết tại bên trong u cốc của nàng chỉ đưa vào chút ít khều gảy trêu chọc, làm trong thân thể của đang có khuynh hướng muốn tiếp cận sâu thêm vô cùng khó chịu, không khỏi ưỡn cái mông lên, hy vọng hành lang u cốc có thể được hai ngón thần chỉ nhập sâu an ủi. Theo hai ngón thần chỉ của Đông Phương Mộ Tuyết vừa thẳng tiến vừa được nàng vận công xoay tròn như cánh quạt, Khúc Phi Yên cảm thấy cái u cốc hư không của mình từng tấc được lấp đầy, cái tư vị sung sướng kia làm cho nàng thần hồn điên đảo, lạ lẫm và mãnh liệt phong phú cùng lửa nóng, nàng nhịn không được nhẹ lắc lắc bờ eo nghênh hợp với hai ngón thần chỉ làm cho người phải mơ mơ màng màng, Đông Phương Mộ Tuyết thấy thế bắt đầu khởi động động tác, hai ngón thần chỉ tại trong huyệt mềm Khúc Phi Yên vừa cạo ma sát , vừa xoay tròn, vừa luyện chỉ để hai ngón tay dài thêm ra một đoạn, sâu trong u cốc bị hai ngón tay thần chỉ từng điểm từng điểm thọc sâu vào lấy, động tác tuy nhiên không cường liệt, nhưng lại là đã ngứa ngọt ngào, các loại đau xót khi hai ngón tay thần chỉ chạm đến hoa tâm cạo lấy, vừa nhuyễn lại tê dại như từng luồng sóng đánh úp, tiếp theo từng làn sóng mỹ diệu xâm nhập đánh úp, trước một lớp lại một lớp sớm đã qua đi, cái kia tư vị sướng khoái làm cho Khúc Phi Yên khó mà chịu nỗi thêm nữa, một đôi thon dài đùi ngọc không ngừng mở rộng, cái miệng không ngừng phát ra từ tiếng rên rỉ, cuối cùng Khúc Phi Yên nhịn không được, bên trong u cốc một hồi co rút run rẩy, âm tinh đã bắt đều tươm ra, nghênh đón cơn cao trào đã tới, hoa tâm cũng đem hai ngón thần chỉ của Đông Phương Mộ Tuyết kẹp chặt lấy xiết lại... Qua một chút để cho Khúc Phi Yên chấm dứt cơn cao triều, Đông Phương Mộ Tuyết mới rút hai ngón thần chỉ từ trong u cốc Khúc Phi Yên rút ra, phía trên hai ngón thần chỉ dinh dính rất nhiều âm tinh nhìn thấy quả thực là vô cùng kích thích. Tống Thanh Thư ở một bên có thể nói là mở rộng tầm mắt, nhiệt độ cơ thể cực kịch tăng lên, Đông Phương Mộ Tuyết một bên mị nhãn như tơ liếc hắn: -Còn không mau tới? Dục hỏa tăng vọt Tống Thanh Thư phát ra một tiếng gầm nhẹ, hắn đến tại chính giữ hai chân Khúc Phi Yên, cầm lấy cây côn thịt để ngay miệng ngọc môn quan ướt nhẹp, eo hơi dùng sức, côn thịt nóng rực cực đại lập tức chui vào bên trong u cốc trong Khúc Phi Yên, ngay tức khắc nàng lại rên lên. -Um…a….. Bên trong u côc rất chật chội, để cho trên mặt Tống Thanh Thư lộ ra say mê thần sắc. ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư một trận hữu lực dùng cây côn thịt chạy đua sâu trong u cốc, thân thể tuyết trắng Khúc Phi Yên như một con thuyền nhỏ tại trong biển rộng loạng choạng, xuân tình mặt mũi tràn đầy, mị nhãn như tơ, tiếng rên rỉ sung sướng càng lúc càng vút cao, còn Tống Thanh Thư thì cuồng mãnh khiến cho Khúc Phi Yên có một loại cảm giác tê dại thân thể bị xỏ xuyên, trong đầu trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ tới. ……………………………………………………………………………… …………….. Theo thời gian trôi qua, Tống Thanh Thư càng hưng phấn, nội tâm hỏa diễm càng thêm rừng rực, dục hỏa triệt để bạo phát ra, làm cho hắn rất nhanh đút vào rút ra côn thịt, toàn thân Khúc Phi Yên đã đổ mồ hôi đầm đìa, lúc này Đông Phương Mộ Tuyết lại dùng cặp môi thơm kiều diễm ướt át mềm mại tại trên đôi môi ướt át Khúc Phi Yên liếm lấy trêu đùa, sau đó duỗi ra đầu lưỡi phấn nộn mềm mại, trượt nhập vào trong miệng đỏ Khúc Phi Yên, cùng nhau dây dưa lấy đầu lưỡi lẫn nhau, hai cái lưỡi thơm tho của hai mỹ nữ kịch liệt quấn giao đẩy đưa cùng một chỗ, đồng thời cùng phát ra ngọt ngào tiếng um um… ……………………………………………………………………………… …….. Tại bên dưới côn thịt của Tống Thanh Thư một hồi mạnh hơn một hồi kịch liệt chạy nước rút trong hang động u cốc, Khúc Phi Yên bị cây thịt kia cuồn cuộn như phong ba mãnh liệt đánh sâu vào hoa tâm dẫn tới khoái cảm cuồng động, trầm mê ở trong nhục dục, hai chân của Khúc Phi Yên chăm chú vòng tại bên hông Tống Thanh Thư càng ngày càng vô lực, thân thể yêu kiều càng không ngừng run rẩy thêm lợi hại, cuối cùng cái khoái cảm không ngừng tích lũy đến tới hạn bộc phát, từ bụng nhỏ dâng lên từng hồi làm cho người sung sướng vạn phần, thư sướng đến cực điểm, truyền khắp toàn thân, khoái hoạt phảng phất như được đằng vân giá vụ, lại khiến cho Khúc Phi Yên nhịn không được nhô lên mông trắng, dùng sức mà hướng cái âm hộ lên đỉnh, hai tay càng ôm chặc lấy đầu Đông Phương Mộ Tuyết, dùng sức mút lấy cái lưỡi thơm tho của nàng. Không đến một lát, Khúc Phi Yên thân thể yêu kiều một hồi k run rẩy rồi chợt cứng ngắc, phảng phất thời gian tại thời khắc này bị ứ đọng lại rồi. Tống Thanh Thư đem hết toàn lực nặng nề một kích, tiến quân thần tốc, thật sâu chống đỡ tại sâu trong nơi ngọc phòng huyền bí hoa tâm Khúc Phi Yên, nghênh đón lấy từng làn nhiệt lưu âm tinh trào ra… -A…a…..a….. Theo một tiếng thét lên, Khúc Phi Yên thân thể yêu kiều căng cứng từ từ mềm nhũn, u cốc đào nguyên chất lỏng âm dịch trào ra, nhưng là Tống Thanh Thư vẫn còn chưa đủ, không có đợi cho cao trào của Khúc Phi Yên biến mất, cây côn thịt đằng đằng sát khí kia tại tại trong u cốc tiếp tục động tác rút ra đút vào. ……………………………………………………………………………… ……. Rất nhanh một lúc sau thân thể yêu kiều mỹ diệu mê người Khúc Phi Yên tại bên dưới thân của Tống Thanh Thư đã như là linh xà không ngừng vặn vẹo. Hai người tiếng thở dốc càng ngày càng thô trọng, Khúc Phi Yên toàn thân đã ửng lên màu hồng phấn, bên trong u cốc mềm nhuyễn liên tục bị cây côn thịt nóng hổi cứng rắn mãnh liệt va chạm, bât chợt sâu trong u cốc dũng đạo lại đột nhiên cường lực mút lấy qui đầu côn thịt, lúc này đôi chân thon của Khúc Phi Yên xiết chặt bên hông Tống Thanh Thư hướng lên mãnh đạp, kèm theo toàn thân co rút kéo lên căng cứng, hoa tâm của nàng nhanh chóng hút lấy qui đầu, giống như miệng nhỏ mút sữa , tiếp theo hoa tâm co rút hạ xuống, lập tức lại cuồng phun ra một làn âm tinh nồng đậm. -A…. muốn chết a…. Khúc Phi Yên thở hổn hển, rên rỉ nói, côn thịt Tống Thanh Thư duy trì chống đỡ tại hoa tâm, tận tình hưởng thụ lấy cái cảm giác tiêu hồn thực cốt này. Mị thái chọc người của Khúc Phi Yên khi âm tinh xuất tại trên qui đầu gây cho hắn tuyệt diệu khoái cảm, khiến cho cây côn thịt kịch liệt run lên, tinh dịch nóng hổi tựa như núi lửa ầm ầm bộc phát mãnh liệt xì ra, lực đạo mười phần bắn xuống tại sâu trong hoa tâm Khúc Phi Yên, nàng dục tiên dục tử cơ hồ muốn hôn mê qua đi... ……………………………………………………………………………… …………. Thân thể yêu kiều Khúc Phi Yên xụi lơ, đôi mắt nàng nhắm chặt, mãi một lúc khi cao trào Khúc Phi Yên đã lui ra khỏi thân thể vẫn còn cực độ mẫn cảm của nàng, Tống Thanh Thư đem mục tiêu chuyển dời đến trên người Đông Phương Mộ Tuyết. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn về phía Đông Phương Mộ Tuyết, chỉ thấy nàng trong đôi mắt đẹp uy nghi thường ngày của nàng lúc này lại dịu dàng phủ đầy sóng nước, một đôi tay trắng nõn vuốt ve nhẹ nhàng trên thân thể Khúc Phi Yên. Thân thể Đông Phương Mộ Tuyết kia đầy đặn mê người, trước ngực hai bầu vú mà cao ngất điểm ở trên đỉnh hai đầu núm vú đỏ bừng nở rộ như nụ hoa sơn trà đón gió hơi run rẩy, phía dưới hạ thân vùng châu thổ thảm cỏ thơm um tùm đen nhánh bóng loáng càng hiện ra mê người hấp dẫn, Tống Thanh Thư tựa như một đầu báo đi săn, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp lấy lỗ tai Đông Phương Mộ Tuyết, đại thủ cũng không có nhàn rỗi, thân thủ bắt lấy đôi thánh nữ phong ngạo nhiên đứng thẳng của Đông Phương Mộ Tuyết dùng sức xoa nắn, đè xuống biến hóa hai khối thịt non biến hóa thành các loại hình dạng. Tiếp theo một bàn tay của Tống Thanh Thư đưa xuống phía dưới, chuyển qua cái bụng bằng phẳng của Đông Phương Mộ Tuyết lướt qua cái gò mu đẫy đà màu mỡ rừng rậm đen kịt, đi đến nơi cửa ngọc môn quan thần bí mê người kia, từ chỗ đó âm dịch đã tràn lan một mảnh lớn, Đông Phương Mộ Tuyết dù cho mặt mày động tình nhưng cũng nói với Tống Thanh Thư : -Ngươi… không được trêu chọc ta nữa..... Đông Phương Mộ Tuyết nàng cũng đang nhịn không được nữa nội tâm dục hỏa thiêu đốt, không để ý đến Khúc Phi Yên đang nằm xụi lơ, hướng về phía Tống Thanh Thư nói tiếp: -Muốn tiếp tục phát tiết…thì phát tiết trên người của Khúc Phi Yên... A..này đồ đệ ngoan …đến bên sư phụ nhanh... … Chần chừ một lúc, Tống Thanh Thư sớm đã nhịn không thêm được, gầm nhẹ bổ nhào qua người của Khúc Phi Yên, lật nàng nằm úp sấp, nâng cái mông tròn trịa của nàng vểnh lên thành động tác quì bò, một bên Đông Phương Mộ Tuyết ngửa người nâng lên cái âm hộ ướt sũng âm dịch, đưa đến sát miệng của Khúc Phi Yên. Lúc này từ phía sau cái mông đang vễnh lên của Khúc Phi Yên, Tống Thanh Thư đẩy mạnh cây côn thịt sâu vào trong u cốc vẫn còn đong đầy tinh dịch nhơ nhớp của lần xuất tinh đầu tiên vừa rồi của hắn, lập tức cái đầu của Khúc Phi Yên cúi thấp xuống cùng với đầu lưỡi hãm sâu vào trong cửa ngọc môn quan của Đông Phương Mộ Tuyết, chốc sau rất nhanh vang lên tiếng rên rỉ như khóc của Khúc Phi Yên : -Tống đại ca… sư phụ…hai người các ngươi tại sao lại có thể hư hỏng như vậy chứ.... ……………………………………………………………………………… ………. -Nhanh rời giường, đến lúc tảo triều rồi. Cũng không biết qua bao lâu, một giọng nói lười biếng vô cùng vang lên bên tai, Tống Thanh Thư mơ mơ màng màng mở to mắt, liền thấy Đông Phương Mộ Tuyết đã mặc xiêm y chỉnh tề, đang ngồi ở bên giường nhìn hắn. -Sớm như vậy sao? Tống Thanh Thư nhìn ra không gian bên ngoài cười khổ, làm hoàng đế thật đúng là sự tình khổ sai, thiệt thòi cho Đông Phương Mộ Tuyết một mực làm lâu nay không biết mệt, đổi lại là mình, nếu là muốn mỗi ngày đúng hạn đi tảo triều, cho dù là có phúc lợi tam cung lục viện, hắn cũng không nguyện ý làm hoàng đế này. -Hôm nay tảo triều chỉ sợ là có không ít sự tình phát sinh, ngươi mới vừa trở về, rất nhiều chuyện không rõ ràng, dễ lộ ra sơ hở, hôm nay làm Khang Hi cứ tạm thời để ta tiếp tục đóng vai đi, ngươi chỉ cần tránh ở một bên nghe qua là được. Đông Phương Mộ Tuyết một bên vừa nói, một bên vừa chú ý lấy thần sắc Tống Thanh Thư. -Há…còn cầu sợ không được, mỗi lần cùng đám đại thần thành tinh kia liên hệ, để liền trở nên đau đầu. Tống Thanh Thư không quan tâm đến, một lời đáp ứng. Thấy hắn không chút do dự, Đông Phương Mộ Tuyết trong mắt dị quang lóe lên, bất quá khi nàng nhìn thấy Khúc Phi Yên vẫn còn ngủ say, mê mệt như một bãi bùn nhão, sắc mặt lại đỏ lên: “ Hừ, tối hôm qua ta hi sinh lớn như vậy, thật đúng là không có lương tâm. ..” Tống Thanh Thư mặc y phục tử tế, đang muốn ra cửa, đột nhiên quay đầu nhìn Khúc Phi Yên: -Để Khúc Phi Yên lưu tại nơi này, không sợ nhỡ xảy ra chuyện gì sao? -Yên tâm đi, Đông Phương Mộ Tuyết đáp, -Trong thời gian vừa qua trong thâm cung ta thiếu trợ thủ, cho nên đã đem nàng từ Ngũ Độc Giáo điều tới đây, trên dưới người trong cung cũng đã quen mặt nàng, đã vậy còn đồn thổi Khúc Phi Yên là cao thủ ám vệ gì, rồi còn là thị thiếp a... Khúc Phi Yên là trường hợp cá biệt, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại cực có bản lĩnh lại nhanh lẹ, chẳng mấy chốc đã đem thái giám cung nữ trong Càn Thanh Cung dọn dẹp ngoan ngoãn, cho dù là có người thấy được nàng ngủ ở trên long sàng, ai dám nói nửa chữ nữ lời với Khúc Phi Yên chứ? Tống Thanh Thư mặt lộ dị sắc, nhớ lại tối hôm qua cùng thân thể mềm mại tiểu cô nương này ác chiến, thì phát hiện nhân vật Khúc Phi Yên lợi hại dẻo dai đến chừng nào, nàng cũng chẳng hề thua kém một trận nào với hắn cả, cuối cùng đành phải cảm thán: “ Nữ nhân thật sự đúng là giống loài vô cùng thần kỳ…” -À…còn Chung Linh thì sao? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. -Ngũ Độc Giáo vẫn phải còn cần người tọa trấn, Chung Linh và Lam Phượng Hoàng lưu thì lưu lại ở đó, theo lời Khúc Phi Yên nói, nha đầu Chung Linh kia tựa hồ trời sinh ra cũng là đã có khả năng đùa bỡn với các độc vật, ngay cả Lam Phượng Hoàng cũng cảm thán Chung Linh tiến bộ quá nhanh chóng đây. Đông Phương Mộ Tuyết cười nói. Nghĩ đến tiểu cô nương thật thà lúc trước kia, Tống Thanh Thư mỉm cười, rồi lại nghĩ tới sự tình với Mộc Uyển Thanh, hắn liền rốt cuộc không cười nổi nữa, đến lúc đó như thế nào để thân tỷ muội bọn họ ở chung hòa thuận, thật đúng cũng là một vấn đề... ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư đi theo Đông Phương Mộ Tuyết đến điện Thái Hòa, ẩn nấp ở trong sảnh, lắng nghe toàn bộ sự việc trong lúc tảo triều. Quả nhiên như là Đông Phương Mộ Tuyết nói tới, đã phát sinh một số sự tình, trước là dựa theo chia ra hai phe của các đại thần để xử trí vấn đề của Nhạc Nhạc như thế nào thì lại nhao nhao một lần; tiếp theo thì sứ giả của Tam Phiên thượng tấu, tấu rằng những năm gần đây áp lực biên cảnh cực đại, đề nghị triều đình gia tăng gần như gấp đôi quân hưởng, sứ giả của Ngô Tam Quế còn đưa ra vấn đề riêng về nữ nhi của mình, hi vọng hoàng đế phê chuẩn để cho A Kha về Sơn Hải Quan thăm viếng... các đại thần lại một mảnh xôn xao. ------oOo------ Chương 600: LIỆP DIỄM THƯ HÙNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 600: LIỆP DIỄM THƯ HÙNG. Tam Phiên trong tay nắm trọng binh, những năm qua chi tiêu quân phí thậm chí đã chiếm đến hơn ba phần tổng chi tiêu của triều đình, bây giờ triều đình vừa mới tổn thất mười vạn quân binh tinh nhuệ, Tam Phiên thời cơ hội này lại đưa ra loại yêu cầu này, chi tâm muốn thu tóm như thế nào, ai nhìn qua cũng đều biết. Hơn nữa lúc trước bởi vì chuyện của Kiến Ninh Công Chúa cùng với Vi Tiểu Bảo ngoài ý muốn chết tại Sơn Hải Quan, Ngô Tam Quế vì thỉnh tội, cho nên đem nữ nhi thương yêu nhất của mình đưa đến Kinh Thành, trên danh nghĩa là dâng cho hoàng đế làm cung nữ, nhưng nhìn vào thì cũng đều thấy được, lão đem nữ nhi dâng cho hoàng đế để làm phi tần. A Kha kế thừa nhan sắc mỹ mạo của mẫu thân đệ nhất mỹ nữ Trần Viên Viên, sau khi nàng tiến kinh thì diễm quan nổi tiếng trong Kinh Thành, ngay cả Khang Hi cũng không nhịn được có chút động tâm. Tuy nhiên Khang Hi có khát vọng cực lớn, Khang Hi truy cầu thiên hạ, mà danh tiếng của Ngô Tam Quế thực sự quá xấu xa, Khang Hi lúc đó lo lắng nếu nạp nữ nhi của Ngô Tam Quế làm phi tần, thì sẽ bị đanh mất nhân tâm của người Hán, tại vì mẫu thân A Kha là Trần Viên Viên đã từng là hồng nhan họa thủy, Minh Triều diệt vong cùng Trần Viên Viên không thoát khỏi có can hệ, Khang Hi thân là hoàng đế, đối với vấn đề này khó tránh khỏi kiêng kỵ. Thế nhưng Khang Hi lo lắng nếu mình cự tuyệt không nạp A Kha làm phi, dẫn đến Ngô Tam Quế mất sĩ diện rồi chó cùng rứt giậu làm phản, thì lúc này Khang Hi cũng không muốn, cho nên trong lúc lưỡng nan, thì Tác Ngạch Đồ ở một bên đưa ra ý kiến đem A Kha tạm thời dưỡng ở trong phủ của Khang Thân Vương- Kiệt Thư, dùng mỹ danh nói để luyện cho nàng lễ tiết trong cung. Nhìn qua như vậy thì cũng có thể hướng ra phía ngoài cho mọi người thấy, thứ nhất Khang Hi không phải hoàng đế tham niệm mỹ sắc, thứ hai Kiệt Thư cũng là tông thất hoàng tộc, đối Ngô Tam Quế bên kia cũng coi như là có mặt mũi, Khang Hi nhất thời long nhan cực kỳ vui mừng, liền đồng ý ngay cái đề nghị này. Đến lúc này thì lại làm hại khổ Khang Thân Vương -Kiệt Thư, hắn thấy mỹ mạo tuyệt sắc của A Kha thì bất cứ nam nhân nào cũng đều sẽ tâm động, Khang Hi tuy trước mắt không nguyện ý đem nàng thu nhập hậu cung, nhưng mà ai biết về sau sẽ không cải biến chủ ý. Bây giờ dưỡng A kh ở trong phủ mình, e sợ sẽ có ngày khó tránh khỏi tình ngay lý gian, nếu bị hoàng đế nghi kỵ thì quả thật là đại sự không ổn. Khang Thân Vương tức giận đem tổ tông mười tám đời Tác Ngạch Đồ mắng chửi, một bên ngay trong đêm lập tức âm thầm chuyển dời ra khỏi phủ đệ của mình, từ khi A Kha vào phủ về sau, rốt cuộc Khang Thân Vương không có dám về ở qua nhà một ngày. Bây giờ Ngô Tam Quế lại muốn để cho nữ nhi trở về, trên danh nghĩa mặc dù nghe là thăm viếng nhà, nhưng có thể ai cũng biết, A Kha nếu quả thật trở về, Ngô Tam Quế tuyệt sẽ không lại để cho nàng quay trở lại Kinh Thành. Rất nhiều đại thần của triều đình vội vàng phản đối, một số đại thần khác bị Tam Phiên âm thầm mua chuộc hối lộ thì biểu thị ủng hộ, từng bên trích dẫn kinh điển, làm cho náo loạn túi bụi. Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, Ngô Tam Quế có yêu thích A Kha đến cỡ nào đi nữa, thì dù sao A Kha dù sao chỉ là nữ nhi, lão vì sao lại tốn công tốn sức như vậy, thà đắc tội với hoàng đế cũng phải đem nàng đón về nhà, hay chỉ là đơn thuần thăm dò phản ứng của triều đình a? Nghĩ đến A Kha xinh đẹp lúc trước khi còn ở Sơn Hải Quan khi hắn đột nhập vào gian phòng ngủ để tìm kiếm Tứ Thập Nhị Chương Kinh, lúc cái chăn đắp trên người A Kha trượt xuống hơn nửa, lộ ra một nữa cái yếm lụa màu vàng, mái tóc đen mềm nhẹ như nước xõa ở phía trên, làm nổi bật ra lớp da thịt trắng như tuyết, trong giấc ngủ lông mi thật dài, theo mỗi lần hô hấp đôi bâu vú hình dáng cực đẹp hơi rung động. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, việc của mình quá nhiều, cho nên đã nhanh quên nàng còn ở lại Kinh Thành, chắc hẳn những năm gần đây thời gian của nàng trôi qua cũng không tốt lắm. Trong đầu lại không khỏi hiện ra mẫu thân của nàng Trần Viên Viên tư dung tuyệt thế cũng vào lúc đó, một cảnh đẹp đập vào mắt suýt chút nữa làm Tống Thanh Thư chảy cả máu mũi, Trần Viên Viên nằm mé trong giường, mơ hồ có thể thấy được dáng người dịu dàng của Trần Viên Viên uyển chuyển, cái áo đạo bào đã được thay bằng bộ xiêm y vương phi bằng lụa mỏng mông lung huyền ảo, bên dưới thân thể phu nhân như ẩn như hiện, mặc dù là nằm ngửa nhưng hai bầu vú vẫn dựng đứng thẳng với lớp lụa mỏng khó lòng che giấu tất cả thân thể phong tình, đôi lông mày lá liễu như vầng trăng non, không tô vẽ mà đen nhánh, môi không son mà mọng đỏ, quả nhiên là xứng đáng hồng nhan họa thủy có thể làm cho nam nhân đoạt thành chiếm lũy vì nhan sắc này, nhớ lại Tống Thanh Thư nhất thời có một lát thất thần. . . Trong triều các quan đại thần ồn ào tranh luận, cuối cùng thì Đông Phương Mộ Tuyết đành phải ném ra ngoài một câu -Hôm sau lại bàn tiếp…. Đến lúc đó tảo triều mới kết thúc, Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết cùng rời khỏi điện Thái Hòa, dươi sự sắp xếp của Đông Phương Mộ Tuyết, bây giờ cung nữ thái giám đi theo phía sau hai người đều đã đổi thành người tâm phúc.. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh hừ: -Tam Phiên đưa ra hai điều kiện lớn như vậy, đơn giản là muốn thăm dò triều đình, nhưng bọn họ làm như thế nào lại không nghĩ đến là chúng ta bây giờ không sợ bọn họ làm phản, ngược lại chỉ là sợ bọn họ không làm phản mà tôi. -Bức Tam Phiên làm phản thì dễ dàng, vấn đề là tỷ đến tột cùng có nắm chắc bình định được Tam Phiên hay không? Tống Thanh Thư cười khổ, Kim Xà doanh trước mắt nhu cầu cấp bách cần có thời gian để khuếch trương thực lực, cho nên mới dùng đến kê sách Tam Phiên làm phản để ngăn chặn Mãn Thanh, thế nhưng vạn nhất Mãn Thanh quả thật lại bị Tam Phiên lật đổ, như vậy thì cái được không đủ bù cái mất. Mà Tống Thanh Thư thì còn có vô số việc cần phải hoàn thành, hắn cũng không có khả năng thời gian giả làm Khang Hi, vì thế người tọa trấn Tử Cấm Thành, nhiệm vụ bình định Tam Phiên đương nhiên lại rơi xuống trên thân Đông Phương Mộ Tuyết. -Quân binh của Ngô Tam Quế, trong mắt của ta, cũng chỉ là một đám ô hợp mà thôi. Đông Phương Mộ Tuyết ngạo nghễ nói. -Tốt a….vậy đệ tin tưởng váo Tuyết tỷ.. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, hắn cùng Đông Phương Mộ Tuyết tiếp xúc lâu như vậy, nên rất rõ ràng nàng là nhân vật bực nào kinh thiên động địa, nếu nàng thân là nam nhi, chỉ sợ là ngoại trừ Trương Vô Kỵ bên ngoài, đời này sẽ là đối thủ lớn nhất của hắn. "May mắn nàng là nữ nhân…hắc hắc." Tống Thanh Thư không nhịn được lại nghĩ đến tối hôm qua thân thể tuyết bạch hoàn mỹ này, nhất là cái âm hộ mủm mỉm nhiều âm mao ướt đẩm âm dịch kia, nụ cười có biết bao nhiêu là bỉ ổi. Đông Phương Mộ Tuyết thì không có chú ý tới nu cười hạ lưu của hắn, nói ra: -Nếu như ta đoán không sai, ngày hôm nay Tĩnh Gia vương phi sẽ tiến đến hậu cung tìm người thay Nhạc Nhạc cầu tình, ngươi suy nghĩ xem ta sẽ đem nàng dẫn tới gặp vị phi tử nào dễ dàng nhất để hành sự? -Tiểu Đông Hậu đi. Tống Thanh Thư vô thức đáp, dù sao trong các phi tử hậu cung này, hắn chỉ mới chạm qua Tiểu Đông Hậu, đối với tình huống nơi đó của nàng thì hắn quen thuộc hơn. Đông Phương Mộ Tuyết cười rộ lên: -Ngươi đúng rõ ràng là biết lựa chọn hạt giống để phong lưu, như thế nào khắp tam cung lục viện phi tần nhiều như vậy mà không động vào, chỉ nhắm ngay một Tiểu Đông Hậu? -Tại vì đệ không đến mức là ngựa giống. . Tống Thanh Thư đột nhiên biến sắc, vì nghe ra trong giọng nói của nàng rất là đắc ý, -Đó là đương nhiên! Đông Phương Mộ Tuyết cười ngạo nghễ, - Hậu cung Mãn Thanh tự có các quy củ thị tẩm, nếu ta làm giống như ngươi chỉ chuyên sủng một Tiểu Đông Hậu, để các phi tần khác không được cùng hưởng ân huệ, chỉ sợ là các phi tần kia trong hậu cung đã sớm hoài nghi rồi Tống Thanh Thư sắc mặt càng thêm cổ quái: -Nhiều phi tần như vậy, tỷ chỉ là một nữ nhân làm thế nào mà ứng phó được?, Các nàng à không ai phát hiện ra chuyện gì dị thường? -Chuyện này có cái gì khó, ngày xưa ta tốt xấu gì cũng là giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo mà… Đông Phương Mộ Tuyết đắc ý hừ một tiếng, -Cứ tùy tiện dùng một ít dược vật thôi tình trong giang hồ, phối hợp với cái vật làm giống như cái kia của ngươi, còn không làm cho các quý phụ nhân này chưa từng trãi qua việc đời bên ngoài, sung sướng chết đi sống lại sao? Tống Thanh Thư kém chút một cái lảo đảo ngã sấp xuống đất: -Ặc…. quá thật tỷ rất là….lợi hại..a… -Bất quá ta cũng không thể không thừa nhận ngươi có nhãn quang rất sắt bén, trong hậu cung của Khang Hi này, các nữ nhân kia còn kém rất xa về chuyện nóng bỏng rực lửa khát khao trong chuyện giường chiếu so với Tiểu Đông Hậu, Đông Phương Mộ Tuyết như nhớ lại dư vị, -Tốt a…. cứ lựa chọn đến trong cung của Tiểu Đông Hậu đi, ta sẽ an bài, đem Tĩnh Gia vương phi dẫn qua tới. Hai người bắt đầu đối chiếu chi tiết kế hoạch, một lúc qua đi Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên nghiền ngẫm: -Uy…hay là chúng ta đánh cược, trước khi Tĩnh Gia vương phi đến, ngươi sẽ không dùng cách ép buộc, xem có thể dùng diện mục thật sự của mình mà cưỡi được lên trên người của Tiểu Đông Hậu không? Tống Thanh Thư giật mình, hồ nghi lấy nhìn chằm chằm nàng: -Đây là cái trò thú vị tà ác của tỷ phải không? - Hiện nay cả hậu cung này đều nằm ở trong lòng bàn tay của chúng ta, nếu như vẫn phải dùng thân phận Khang Hi giao hoan cùng Tiểu Đông Hậu, như vậy thì quá bình thường, ngươi không cảm thấy là chẳng có chút gì thú vị sao? Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt ý cười càng đậm, trong đôi mắt tà mị phảng phất có một loại dị quang không ngừng lấp lóe lấy. Tống Thanh Thư rõ ràng, mình nghe được đề nghị của nàng, có chút tâm động. . -Tiền đánh cược là cái gì? ------oOo------ 
